Chương 1661 Bị Lừa Gạt   Diệp mặc đương nhiên là sẽ không đi đâu, ít nhất thì trước khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra hắn sẽ không rời khỏi Thanh Mạt tiên thành quá xa. Hắn chỉ nói với Chân Băng Du rằng mình đi ra phường thị xem có tin tức gì về đan dược khôi phục lại linh căn hay không thôi. Tuy rằng nó rất xa vời, nhưng so với việc không làm gì cả thì vẫn tốt hơn. Sau khi hắn và Chân Băng Du trao đổi Thông tin châu cho nhau, thì liền bố trí một cái Khốn sát trận ở phía trước động phủ rồi mới đi tới đường lớn của tiên thành. Tại quảng trường của Thanh Mạt tiên thành, Diệp Mặc còn để ý một chút tới thứ hạng của mình. Mười một triệu điểm cống hiến, xếp thứ 41 trên bảng xếp hạng thiên tiên. Xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng thiên tiên đang có số điểm cống hiến là mười sáu triệu, tên cũng không phải là Từ Ki mà là Trử Tương Tử. Về phần ai xếp thứ nhất thì Diệp Mặc cũng không quan tâm, vì hắn đã rất yên tâm với thứ hạng của mình rồi. Hắn tin rằng trong nửa tháng còn lại, thì cho dù là bảng xếp hạng có thay đổi như thế nào thì cũng sẽ không thể đẩy hắn tụt xuống khỏi top 50 được. Ngoại trừ hơn mười triệu điểm cống hiến ra, thì trên người của Diệp Mặc vẫn còn mấy triệu yêu hạch nữa. Tiên tinh cũng không phải là nhiều, vì hắn đã để lại mấy triệu Tiên tinh để cho Chân Băng Du tu luyện rồi. Đem toàn bộ yêu hạch cộng lại thì điểm cống hiến của hắn cũng được gần mười sáu triệu, nhưng hắn không dám tùy ý sử dụng. Vì nếu như hắn dùng đi một ít điểm cống hiến nào đó, rồi có bất ngờ nào xảy ra khiến cho hắn không thể giữ được vị trí trong top 50 thì đúng là thua thiệt lớn rồi. Diệp Mặc đi tới đi lui ở phường thị, cũng không hề mua thứ gì. Hắn chỉ muốn xem có tin tức gì của 'Tịnh linh tâm liên' hay là loại tiên linh thảo nào có thể chữa trị được tiên linh căn hay không mà thôi. Chỉ là vận khí của hắn cũng không tốt, sau vài lần lòng vòng, đi qua hơn mười cửa hàng, nhưng mỗi khi hắn hỏi tới tin tức của đan dược hay tiên linh thảo chữa trị linh căn thì người khác đều nhìn hắn với ánh mắt như đang nhìn một kẻ ngu ngốc vậy. Loại đan dược đó cho dù là có, thì một Huyền Tiên như hắn có thể mua được sao? Cũng may là hắn còn chưa trực tiếp hỏi tới 'Tịnh linh tâm liên', chứ nếu không thì người ta đã coi hắn là tên điên rồi. Một ngày trôi qua, Diệp Mặc chẳng những cảm thấy mệt mỏi, mà hơn nữa còn khá thất vọng. Lúc này khi Diệp Mặc vừa đi ra từ một cửa hàng không để ý gì tới hắn, thì lại có một tên Huyền Tiên sơ kỳ gọi hắn lại:   - Anh bạn kia, xin chậm lại một chút. Diệp Mặc quay đầu lại nghi hoặc nhìn tên Huyền Tiên này rồi hỏi:   - Anh tìm tôi có chuyện gì sao? Tên Huyền Tiên sơ kỳ kia lập tức gật đầu cười:   - Đúng thế, tôi vừa rồi nghe được anh bạn đang tìm kiếm khắp nơi các loại tiên đan hoặc tiên linh thảo có khả năng chữa trị tiên linh căn… -    Anh có sao?   Diệp Mặc theo bản năng hỏi lại một câu. Vừa hỏi xong thì hắn lập tức cảnh giác. Đúng là hắn đang tìm kiếm thứ như vậy, nhưng nếu tùy tiện một người nào đó trên đường lớn có thể nói mình có thứ hắn cần, thì hắn không thể tin tưởng được. -    Tôi không có.   Tên Huyền Tiên kia trả lời rất nhanh. Diệp Mặc nhíu mày, nhưng không nói gì. Hắn biết rằng đối phương một khi đã gọi hắn lại, thì nhất định sẽ tự mình nói ra điều y muốn, không có khẳ năng gì mà y tự nhiên vô duyên vô cớ đi gọi mình quay lại cả. Quả nhiên là tên Huyền Tiên sơ kỳ kia lập tức nói tiếp:   - Tôi mặc dù không có loại tiên đan này, nhưng lại có tin tức của một loại tiên linh thảo cấp sáu là 'Uẩn linh hồng liên'. Nói xong thì y liền chú ý nhìn biểu hiện của Diệp Mặc, dường như là muốn từ phản ứng của Diệp Mặc để nắm được ý tứ của hắn. 'Uẩn linh hồng liên' thì Diệp Mặc biết rõ. Nó là tiên linh thảo cấp sáu có thể luyện chế 'Thanh ách đan', có tác dụng là tinh lọc linh căn, giúp Nguyên Thần vững chắc. Đặc biệt là khi tấn cấp Đại Tiên mà dùng 'Thanh ách đan', thì chẳng những có thể giúp Nguyên Thần vững chắc, mà còn có thể gia tăng tỷ lệ thăng cấp thành công, đồng thời đối với việc tu luyện sau này có tác dụng trọng yếu, có thể nói là một thứ cực tốt. 'Uẩn linh hồng liên' mặc dù không tệ, nhưng so với 'Tịnh linh tâm liên' thì nó còn kém xa cả vạn dặm. Hơn nữa thứ này đối với Chân Băng Du cũng chẳng có tác dụng gì. Chân Băng Du muốn khôi phục chính là linh căn đang bị niết hóa, mà tác dụng của 'Thanh ách đan' chỉ là tinh lọc linh căn, giúp vững chắc Nguyên Thần, căn bản là không hề liên quan gì cả. -    Thứ này đối với tôi không có tác dụng. 'Uẩn linh hồng liên' chỉ là tiên linh thảo để luyện chế 'Thanh ách đan' mà thôi, tôi không cần nó.   Diệp Mặc lập tức khoát tay cự tuyệt. -    Trước tiên anh đừng vội cự tuyệt, vì 'Uẩn linh hồng liên' tuy rằng vô dụng với anh, nhưng đối với Tiên Lâm Các lại có chỗ hữu dụng. -    Cái đó thì có quan hệ gì tới tôi? -    Đương nhiên là có quan hệ, vì Tiên Lâm Các có một miếng tiên đan thất phẩm là 'Phục linh kim đan'. Loại đan dược này nghe nói là có tác dụng nhất định đối với việc chữa trị linh căn. Mà đối với loại tiên đan này thì Tiên Lâm Các lại có một cái qui định hạn chế, đó chính là muốn mua được 'Phục linh kim đan' thì nhất định phải có 'Uẩn linh hồng liên'. -    'Phục linh kim đan'? Tôi đã hỏi mấy đan lâu rồi, nhưng vì sao không ai biết tới loại đan dược chữa trị linh căn này? -    Rất đơn giản, bởi vì người khác đều nghĩ rằng anh không thể mua nổi, hơn nữa cho dù là anh mua nổi, thì không có 'Uẩn linh hồng liên' cũng không ai bán 'Phục linh kim đan' cho anh cả. Diệp Mặc nhíu mày, vì hắn là một đại sư Tiên đan, nhưng thật sự là hắn chưa từng nghe nói về 'Phục linh kim đan'. Diệp Mặc cũng không cho rằng mình cái gì cũng biết, cho nên cũng có thể thật sự là có 'Phục linh kim đan' cũng nên. -    Nếu như anh không cần, thì tôi đi Tên Huyền Tiên kia thấy Diệp Mặc nhíu mày không nói, thì liền cười hắc hắc nói. -    Bao nhiêu Tiên tinh?   Diệp Mặc liền trực tiếp hỏi giá, vì bất luận có thật hay không, thì 'Uẩn linh hồng liên' vẫn có chỗ hữu dụng đối với hắn. -    Mười ngàn điểm cống hiến.   Tên Huyền Tiên sơ kỳ kia liền đưa ra một cái giá. -    Quá đắt.   Diệp Mặc xoay người rời đi. Hắn cảm giác rằng tên Huyền Tiên này nói không đáng tin cậy cho lắm, cho nên hắn có thể đi xác nhận lại thông tin này một chút xem có thật sự có 'Phục linh kim đan' hay không. Tên Huyền Tiên kia thấy Diệp Mặc xoay người rời đi, thì liền gọi lại:   - Thấp nhất là năm ngàn điểm cống hiến, nếu như anh không quan tâm thì tôi đi đây.   Nói xong thì y liền xoay người muốn rời đi. Diệp Mặc thấy vậy thì đành phải gọi lại:   - Nói tin tức cho tôi biết, tôi cho anh năm trăm điểm cống hiến. Bất luận có phải là lừa gạt hay không, thì năm trăm điểm cống hiến đối với Diệp Mặc mà nói cũng không đáng gì cả. Vạn nhất nếu là thật mà hắn lại bỏ lỡ thì mới là chuyện xấu. Nếu như đối phương không đồng ý, thì quên đi! Điểm cống hiến của hắn cũng không phải là nước lũ, vì những điểm cống hiến này hắn đã thiếu chút nữa mà mất cái mạng nhỏ rồi. -    Thành giao.   Ngoài dự liệu của Diệp Mặc chính là tên Huyền Tiên sơ kỳ này cũng không hề do dự mà đổi ý ngay lập tức. Sau đó y cầm ra một miếng ngọc giản cũ nát đưa cho Diệp Mặc, rồi lấy thẻ bài điểm cống hiến ra chờ Diệp Mặc chuyển điểm cống hiến cho mình. Lúc này Diệp Mặc liền có một loại cảm giác là mình bị lừa rồi, nhưng hắn đã đồng ý, cũng không có cách nào để đổi ý được, nên đành phải lấy ra thẻ bài điểm cống hiến của mình để chuyển cho tên Huyền Tiên sơ kỳ kia năm trăm điểm cống hiến. Tên Huyền Tiên sơ kỳ kia thấy Diệp Mặc lấy ra thẻ bài điểm cống hiến mầu vàng, thì lập tức cười hắc hắc, hiển nhiên là y đang rất đắc ý rồi. Một tiên nhân dùng thẻ bài điểm cống hiến mầu vàng có thể có bao nhiêu Tiên tinh chứ? Y có thể lừa gạt lấy năm trăm điểm cống hiến trong tay một tiên nhân dùng thẻ bài điểm cống hiến mầu vàng thì chính là bản lĩnh của Vương Lục y. Tên Huyền Tiên sơ kỳ kia sau khi lấy được điểm cống hiến của Diệp Mặc, thì liền xoay người biến mất. -    Anh bạn, anh bị lừa rồi, Vương Lục là tay lừa đảo lớn nhất ở đây đấy!   Một tên Huyền Tiên hậu kỳ có lòng hảo tâm, khi thấy một tiên nhân sử dụng thẻ bài điểm cống hiến mầu vàng bị lừa gạt mất năm trăm điểm, thì liền nổi lên sự đồng tình, đi ra nói với Diệp Mặc một câu. -    Cám ơn.   Diệp Mặc nghe xong lời người này, thì đã biết rằng hắn thật sự là có khả năng bị lừa rồi, nhưng ngọc giản trong tay hắn lúc này thoạt nhìn cũng có một chút tàn phá, không giống như là loại đồ vật bị cố ý làm giả để lừa người. Thần thức của Diệp Mặc quét vào bên trong ngọc giản, lập tức nhìn thấy được hình ảnh của một gốc tiên linh thảo, chỉ là cái hình ảnh kia rất mơ hồ, hơn nữa xung quanh cũng đều mờ mờ không rõ. Địa điểm chỉ dẫn cũng rất mơ hồ, là ở Khổng Cát sơn mạch. Khổng Cát sơn mạch cách Thanh Mạt tiên thành hơn mười vạn dặm, cũng không tính là xa. Với tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', thì một ngày Diệp Mặc có thể đi lại tới vài chuyến. Nhưng Khổng Cát sơn mạch rất rộng lớn, hắn sao có thể biết được vị trí chính xác của 'Uẩn linh hồng liên' chứ? Còn gốc tiên linh thảo kia thì vì hình ảnh không rõ ràng, cho nên đã bị Vương Lục sao chép lại một lần, lúc này mới có thể nhìn ra một chút hình bóng của 'Uẩn linh hồng liên'. Tuy nhiên Diệp Mặc có công pháp 'Thần niệm cửu chuyển', mà hiện giờ đã đạt tới ngưỡng cửa của đệ nhị chuyển rồi. Cho nên hắn không hề muốn tiếp tục xem hình ảnh 'Uẩn linh hồng liên' được miêu tả ở bên ngoài này, mà muốn mạnh mẽ xem hình ảnh thực sự mà miếng ngọc giản này vốn có có phải là 'Uẩn linh hồng liên' hay không. Người khác không có cách, nhưng hắn thì có biện pháp. Đối với khả năng vận dụng thần thức của hắn thì người khác không thể nào so sanh được. Thần trí của hắn có thể phân chia rõ ràng hình ảnh nguyên gốc và hình ảnh đã được sao chép lại một lần ra, tuy không thể hoàn toàn thấy rõ, nhưng cũng có thể xem được một cách đại khái. Nhưng khi Diệp Mặc mơ hồ thấy được hình ảnh nguyên gốc, thì hắn thiếu chút nữa đã run tay mà bóp nát miếng ngọc giản này rồi. -    Chẳng lẽ là mình đã suy nghĩ quá nhiều?   Diệp Mặc thu hồi lại ngọc giản trong tay, nhưng tay của hắn vẫn run rẩy như cũ. Hắn rõ ràng đã nhìn thấy được một gốc 'Tịnh linh tâm liên', chứ không phải là 'Uẩn linh hồng liên'. Hai loại tiên linh thảo này thì thoạt nhìn cũng không khác nhau nhiều lắm, nhưng 'Uẩn linh hồng liên' có mầu đỏ sẫm, mà 'Tịnh linh tâm liên' thì lại có mầu tuyết trắng. Một loại là tiên linh thảo cấp sáu, còn một loại thì không hề có cấp bậc, cho nên căn bản là không thể so sánh với nhau được. Cũng có thể thật sự là 'Tịnh linh tâm liên', nhưng người khác đã nhìn nhầm nên mới tưởng rằng 'Uẩn linh hồng liên'. Cũng có thể là chính hắn đã nhìn nhầm, nhưng 'Uẩn linh hồng liên' cũng là thứ cực kỳ có giá trị. Nhưng Khổng Cát sơn mạch có thứ đồ tốt này, thì sao có thể tồn tại tới giờ được. Nhưng cho dù là không có, thì Diệp Mặc vẫn muốn đi xem một chuyến. Từ giờ tới lúc Thanh Lôi sơn mở ra còn nửa tháng nữa, mà hắn thì đang không có chuyện gì, vừa vặn có thể đi Khổng Cát sơn mạch tìm kiếm một chút. Cùng lắm thì là một chuyến đi tay không mà thôi. Nếu như thật sự có 'Tịnh linh tâm liên' mà hắn lại bỏ lỡ, thì đó thực sự là chuyện cực kỳ đáng hối hận. Nghĩ tới đây, thì Diệp Mặc lập tức quyết định ra khỏi thành, tìm một chỗ an tĩnh sau đó nghiên cứu hình ảnh nguyên gốc của miếng ngọc giản này một chút rồi mới đi Khổng Cát sơn mạch. Diệp Mặc tăng tốc độ lao ra khỏi Thanh Mạt tiên thành. Khi hắn đang muốn tìm một nơi vắng vẻ, thì lại có một bóng người màu xanh nhanh chóng lao ra từ bên trong thành, tiếp đó liền lấy ra một pháp bảo phi hành bay đi. Cái bóng người màu xanh kia thì Diệp Mặc có biết, đó chính là vị nữ tiên tu vi Đại Chí Tiên trước đó đã có lòng tốt mà nhường lại động phủ cho hắn và Chân Băng Du thuê. Vị nữ tiên kia đi chưa được bao xa, thì đã lại có một bóng người mầu xám lao ra khỏi thành, người này lấy ra một tấm kính tròn nhìn một chút, sau đó cũng nhanh chóng lấy ra pháp bảo phi hành của mình, rồi lập tức lao theo phương hướng mà vị nữ tiên kia vừa rời đi. Người này cũng có tu vi là Đại Chí Tiên. Diệp Mặc lập tức biết vị nữ tiên áo xanh kia đang bị người này theo dõi rồi. Chỉ là công pháp của Diệp Mặc có sự dao động rất nhỏ, cho nên hai người kia mới không hề chú ý tới hắn mà thôi. Diệp Mặc chỉ do dự trong chốc lát, sau đó cũng lập tức lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đi theo.    
Chương 1662 Đối Chiến Chính Diện   Tuy rằng tu vi của Diệp Mặc so với hai người phía trước đều có sự chênh lệch, nhưng thần thức của hắn so với hai Đại Chí Tiên phía trước thì mạnh hơn. Vị nữ tiên áo xanh kia có tu vi Đại Chí Tiên sơ kỳ, còn người theo dõi cô có tu vi Đại Chí Tiên trung kỳ. Thần thức của Diệp Mặc hiện giờ thì đã tương đương với Đại Chí Tiên hậu kỳ rồi, hơn nữa công pháp mà hắn tu luyện vốn chính là vạn vật diễn hóa, nên càng có lợi cho việc ẩn nấp. Lúc này khi hắn đi theo hai người kia, thì căn bản là cả hai đều không hề phát giác được. Tên Đại Chí Tiên áo xám kia có bản lĩnh theo dõi cũng không kém, vì vị nữ tiên trước mặt dường như rất cẩn thận, nhưng vẫn không hề phát hiện rằng mình bị theo dõi. Hai canh giờ sau, thì tên Đại Chí Tiên áo xám bỗng nhiên tăng tốc độ. Hiện tại vị nữ tiên áo xanh cũng đã phát hiện mình bị theo dõi, cũng đồng thời tăng tốc độ nhưng lúc này đã không kịp nữa rồi, chỉ trong chớp mắt thì tên Đại Chí Tiên áo xám kia đã ngăn cản trước mặt cô rồi. Diệp Mặc lúc này đã ẩn nấp ở một bên. Lúc trước vị nữ tiên áo xanh kia đã giúp hắn một lần, nên nếu như có thể, thì hắn cũng sẽ giúp đối phương lại một lần. Chỉ là lúc này hắn lại thấy vị nữ tiên áo xanh kia ngừng hẳn lại, dường như cũng không hề sợ tên Đại Chí Tiên áo xám kia, mà ngược lại cô còn dùng thần thức xem xét xung quanh, dường như là sợ tên Đại Chí Tiên này có đồng bọn nữa. -    Người vì sao lại theo dõi ta?   Vị nữ tiên áo xanh kia đứng trên pháp bảo phi hành của mình, lạnh lẽo nhìn tên Đại Chí Tiên áo xám đã theo dõi cô. -    Thanh Phong Ma Kiếm mà cô lấy được tại hội đấu giá là của bạn tôi, cô hãy ra cái giá đi, tôi muốn thu hồi lại nó.   Tên Đại Chí Tiên áo xám kia lạnh nhạt nói một câu, đồng thời lấy ra pháp bảo Tam Xoa Kích của mình. Vị nữ tiên áo xanh kia cười nhạt:   - Ngươi đã có mặt tại hội đấu giá, vậy thì Phong Ma Kiếm kia có giá bao nhiêu Tiên tinh chẳng lẽ ngươi lại không biết? Nếu ngươi nhất định muốn, vậy thì cứ dựa theo giá mà ta đã mua mà trao đổi là được rồi. -    Điều đó không có khả năng. Đó là đồ vật của bạn tôi, cô không thể để tôi dùng giá trên hội đấu giá mà thu hồi lại được. Giọng nói của tên Đại Chí Tiên áo xám liền trở nên lạnh lẽo. -    Đồ của bạn ngươi thì liên quan gì tới ta? Ngươi muốn thu hồi giúp bạn mình, thì cứ trực tiếp giao Tiên tinh cho ta.   Vị nữ tiên áo xanh kia hừ lạnh một tiếng rồi nói, không hề có ý định chịu thiệt mà nhường lại thứ đồ kia. -    Vậy thì đừng trách tôi không khách khí.   Chiếc Tam Xoa Kích trong tay tên Đại Chí Tiên áo xám kia run lên, lập tức biến ảo thành một vòng kích ảnh đầy trời, trực tiếp bao phủ lấy vị nữ tiên kia. Vị nữ tiên kia căn bản là cũng không sợ hãi, hai tay cô liền tung ra vô số viên ngọc, ngay cả Diệp Mặc cũng không nhìn rõ ràng pháp bảo của cô là thứ gì. Sau khi vô số viên ngọc được ném ra, thì vị nữ tiên kia liền cười lạnh rồi nói:   - Ngươi muốn Phong Ma Kiếm sao? Đừng cho là ta không biết tâm tư của ngươi, thứ mà ngươi muốn chỉ là 'Tam điệp già lam' của ta mà thôi… Mặc dù miệng vẫn đang nói, nhưng những viên ngọc trong tay cũng càng lúc càng được cô ném ra nhiều hơn, căn bản là không có dấu hiệu dừng lại, chỉ trong chốc lát, thì những viên ngọc kia đã ngăn chặn lại vòng kích ảnh đầy trời rồi. Không gian xung quanh lúc này lập tức sôi trào lên, núi đá và cây cối phía dưới dường như là đang bị một trận cuồng phong thổi qua vậy, bụi đá bay tứ phía, uy thế thực sự là kinh người. Nghe được bốn chữ 'Tam diệp già lam', thì trong lòng Diệp Mặc liền hiểu được là có chuyện gì xẩy ra rồi. 'Tam diệp già lam' là tiên linh thảo cấp sáu, dùng để luyện chế 'Chí già đan’. Mà 'Chí già đan’ chính là đan dược chủ yếu dùng để Đại Chí Tiên thăng cấp lên Đại La Tiên, có thể giúp nâng cao tỷ lệ thành công cho Đại Chí Tiên khi thăng cấp lên Đại La Tiên. Cả vị nữ tiên và tên Đại Chí Tiên áo xám kia đều là Đại Chí Tiên, cho nên tầm quan trọng của 'Tam diệp già lam' hoàn toàn có thể thấy rõ được. Trước đó khi hắn nghe tên Đại Chí Tiên kia nói, thì vốn đã hiểu là y bịa chuyện rồi, nhưng nguyên nhân hóa ra là vì 'Tam diệp già lam'. Nhìn thấy uy thế khi hai người đánh nhau, thì Diệp Mặc cũng kinh hãi không thôi. Hắn có thể giết được Đại Ất Tiên, nhưng loại uy thế đối chiến của hai Đại Chí Tiên này thì với tu vi hiện tại hắn khẳng định không phải là đối thủ. Cho dù là muốn giúp đỡ, thì hiện tại hắn cũng không dám ra tay. Nếu như vị nữ tiên kia kém quá nhiều so với tên Đại Chí Tiên kia, thì hắn thà rằng không giúp còn hơn. Ầm ầm…  Những tiếng nổ mạnh vang lên xen lẫn với âm thanh không khí bị xé rách, khiến cho diện tích mấy ngàn dặm xung quanh trở thành một vòng xoáy của các vụ nổ. Cũng may không gian của Tiên Giới vững chắc, bằng không thì với cuộc chiến đấu như thế này, Diệp Mặc cũng phải nghĩ tới liệu không gian ở đây có thể bị sụp đổ hay không? Tuy Diệp Mặc không dám ra tay, nhưng quá trình hai người này đánh nhau thì hắn vẫn miễn cưỡng thấy rõ được. Vốn hắn còn tưởng rằng tu vi nữ tiên kia còn kém một chút, chứ không kém quá nhiều so với tên Đại Chí Tiên kia. Nhưng sau khi hai ngời đánh nhau, thì Diệp Mặc phát hiện thực lực của hai người lại ngang bằng nhau, không có người nào chiếm được thế thượng phong cả. Tên Đại Chí Tiên kia cũng nhíu mày, hiển nhiên là không ngờ vị nữ tiên trước mặt chỉ có tu vi Đại Chí Tiên sơ kỳ, lại có thể cùng y bất phân thắng bại. Vị nữ tiên kia dường như cũng không ngờ rằng đối phương sẽ ngang tay với mình, cho nên trong mắt lúc này đã hiện ra một chút lo lắng. Diệp Mặc đoán chừng lúc này nếu như hắn bắt đầu đi ra hỗ trợ, thì tên Đại Chí Tiên kia chắc chắn sẽ không chiếm được chỗ tốt. Nhưng hiện giờ hắn tuyệt đối sẽ không ra mặt, vì tuy rằng vị nữ tiên kia đã giúp hắn một lần, nhưng hắn cũng chưa biết rõ cô là người như thế nào? Một khi cô ta là loại người luôn giết người diệt khẩu, thì chính mình cố sức giúp đỡ cũng không tốt. Ngay khi Diệp Mặc còn đang suy nghĩ, thì vị nữ tiên kia đột nhiên ném ra một đạo bùa. Cái đạo bùa kia lập tức bộc phát ra một uy thế kinh khủng, ngay cả Diệp Mặc đang ở cách hai người chừng mười dặm, cũng có thể cảm giác được đạo bùa chú kia có thể uy hiếp tới tính mạng của hắn. Không đợi Diệp Mặc kịp phản ứng, thì một vụ nổ kinh khủng đã phát ra. Chờ tới khi Diệp Mặc tỉnh lại với một thân đầy bụi đất, thì vị nữ tiên kia đã sớm biến mất không thấy đâu rồi. Thật là một đạo bùa chú kinh khủng. Trong lòng Diệp Mặc lúc này lại đang nghĩ, nếu như hắn gặp phải cái đạo bùa chú này, thì hắn phải làm gì đây? Cho dù hắn đã có tu vi luyện thể Tiên niết thể, thì chắc cũng cũng phải trọng thương dưới vụ nổ kinh khủng vừa rồi. Tên Đại Chí Tiên kia cũng biến mất không thấy đâu, chẳng lẽ y đã chết rồi sao? Diệp Mặc vừa nghĩ tới đây, thì đã cảm giác được một sự nguy hiểm cực lớn đang đánh tới từ phía sau hắn. Hắn cũng không kịp suy nghĩ gì mà lập tức lấy Tử đao ra đánh về phía sau. Ầm… Một thanh Tam Xoa Kích va chạm với Tử đao, Diệp Mặc bay ngược ra xa vài trăm thước mới có thể miễn cưỡng mà ngừng lại. -    Vậy mà không chết?   Diệp Mặc nhíu mày nhìn chằm chằm vào tên Đại Chí Tiên vừa đánh lén mình. Hắn cho rằng sau khi vị nữ tiên ném ra cái đạo bùa chú kia, thì tên này hẳn là đã chết rồi. Không ngờ rằng tên Đại Chí Tiên này chẳng những không chết, mà còn phát hiện ra tung tích của mình. Thậm chí y còn thừa cơ đánh lén mình nữa. Nếu như không phải là tên Đại Chí Tiên này đã bị trọng thương, chính mình phản ứng cũng rất nhanh, thì có lẽ hiện tại mình xong đời rồi. Nhưng lúc này Diệp Mặc cũng không sợ hãi gì nhiều, vì khí tức của tên Đại Chí Tiên lúc này đang rất hỗn loạn, hẳn là thương thế không hề nhẹ, đoán chừng là tu vi của y hiện tại đã hạ xuống chỉ còn ngang ngửa với Đại Ất Tiên mà thôi. Tên Đại Chí Tiên lúc này kinh ngạc ‘Ồ’ lên một tiếng. Y giật mình vì Diệp Mặc chẳng những có thể phát hiện ra y đánh lén, hơn nữa còn liều mạng phản kích lại y một chiêu mà không hề bị thương. Y bị thương rất nặng, nhưng cho dù là vậy thì cũng phải tương đương với một Đại Ất Tiên hậu kỳ. Đối phương của y chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ, nhưng dưới một chiêu đánh lén của y lại không hề bị giết, điều này sao có thể được chứ? Diệp Mặc biết rõ rằng khi vụ nổ kia xảy ra, thì trong lòng mình đã dao động nên bị tên Đại Chí Tiên này phát hiện được. Xem ra tâm tình của mình vẫn kém một chút, bằng không thì cho dù có vụ nổ kia, thì tên Đại Chí Tiên này cũng không thể nào phát hiện ra hắn được. -    Anh có ý gì vậy? Vì sao vô duyên vô cớ lại đánh lén tôi?   Diệp Mặc cầm lấy Tử đao rồi lạnh giọng hỏi. -    Đánh lén mày? Mày dám theo dõi tao, nên tao đương nhiên phải giết mày rồi.   Tên Đại Chí Tiên kia không dám khẳng định là Diệp Mặc có phải thực sự đã theo dõi y hay không, vì nếu một Huyền Tiên trung kỳ có thể theo dõi được một Đại Chí Tiên như y, mà y lại không hề phát hiện được, thì y thật sự là không dám tin. Diệp Mặc nhíu mày:   - Tôi theo dõi anh? Tu vi của anh rõ ràng cao hơn tôi, vậy mà tôi theo dõi anh anh lại có thể không phát hiện ra sao? Tôi chỉ là thấy bên này có người đánh nhau, nên mới tới xem một chút, không ngờ là còn chưa tới, đã xảy ra một vụ nổ rồi. Lúc này thì Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không thừa nhận là chính mình đã theo dõi đối phương, vì dù đối phương đang bị trọng thương, thì cũng là một Đại Chí Tiên hàng thật giá thật. Tên Đại Chí Tiên kia thấy Diệp Mặc nhíu mày phủ nhận, thì cũng thấy nghi hoặc. Y cũng nghĩ rằng, nếu một tên Huyền Tiên theo dõi y, thì y không thể nào mà không phát hiện ra được. Nhưng dù Diệp Mặc có nói thật hay không, thì y cũng đều muốn giết Diệp Mặc. Một tên Huyền Tiên mà thôi, muốn giết thì cứ tùy tiện ra tay là được. Diệp Mặc cảm nhận được sát ý của tên Đại Chí Tiên này, thì đã lập tức biết đối phương muốn giết mình rồi, nên hắn lập tức lấy ra một thanh trường đao rồi nói:   - Vãn bối vô ý quấy rầy tiền bối, nên xin lấy thanh trường đao này để bồi thường… -    Tiên khí thất phẩm? Tên Đại Chí Tiên kia lập tức khiếp sợ kêu lên, y không thể tưởng tượng được là tên Huyền Tiên trước mặt này lại có được cả Tiên khí thất phẩm. Đây chính là Tiên khí thượng phẩm rồi, cho dù là Tam Xoa Kích của y cũng chỉ là ngụy thất phẩm mà thôi. Diệp Mặc cần chính là sự ngây người trong chớp mắt này. Ngay khi tên Đại Chí Tiên còn đang kinh ngạc, thì Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc liền được ném ra, đồng thời mấy chục đạo thần thức đao cũng được hắn phóng ra. Cho dù là tên Đại Chí Tiên kia vốn vẫn có đề phòng với Diệp Mặc, nhưng cũng không ngờ rằng một tên Huyền Tiên trung kỳ như Diệp Mặc lại dám đột nhiên ra tay với mình. Ầm… Tên Đại Chí Tiên này còn chưa kịp tức giận, thì Hắc Thạch Cân đã biến thành một ngọn núi mà đập xuống. Tên Đại Chí Tiên trong lúc này chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng Tam Xoa Kích để ngăn trở Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, nhưng hết lần này tới lần khác thần thức của y vẫn bị trì hoàn khiến động tác chậm lại một chút, không có cách nào kịp phóng Tam Xoa Kích ra cả. Răng rắc… Tam Xoa Kích còn chưa được kích phát ra hoàn toàn, thì đã bị Hắc Thạch Cân đánh vào rồi, lập tức một tiếng ‘Răng rắc’ liền phát ra. Tuy chiếc Tam Xoa Kích đã bị rạn nứt, nhưng vẫn kịp chặn lại Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, giúp cho tên Đại Chí Tiên kia không bị Diệp Mặc đập cho nát bét. -    Tao muốn xé…  Bị Diệp Mặc đánh lén, thì tên Đại Chí Tiên kia điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, trong lòng cực độ tức giận. Chỉ là câu nói của y còn chưa nói hết, thì Tử đao của Diệp Mặc đã lại tới rồi. -    'Vô ảnh', lên… Cùng lúc với Tử đao, thì 'Vô ảnh' cũng được Diệp Mặc gọi ra. Cho dù là một Đại Chí Tiên đã bị trọng thương, thì nếu hắn không thể giết đối phương ngay lập tức, thì tiếp đó hắn sẽ không còn bất kỳ cơ hội nào nữa. Phập…  Khi 'Vô ảnh' tập kích tên Đại Chí Tiên này, thì đồng thời Tử đao của hắn cũng đã đánh trúng tên Đại Chí Tiên. Từ khi Diệp Mặc lấy ra Tiên khí thất phẩm khiến tên Đại Chí Tiên này ngây người tới giờ, thì Diệp Mặc đã liên tiếp ném ra Hắc Thạch Cân, phóng ra Tử đao, đồng thời còn tung cả 'Vô ảnh' ra nữa, trước sau căn bản không hề có chút trì hoãn nào. Nhưng cho dù là như vậy, thì vốn Tử đao có thể chém tên Đại Chí Tiên kia thành hai mảnh cũng chỉ có thể để lại trên người tên Đại Chí Tiên kia một vết thương sâu hoắm mà thôi. Đây là còn nhờ cả vào tác dụng của thần thức đao nữa, nếu không thì còn không đạt được cả cái hiệu quả này rồi. -    Chết đi cho tao… Tên Đại Chí Tiên kia đánh ra một quyền. Dưới những đòn đánh lén liên tiếp của Diệp Mặc, thì y vốn đã trọng thương giờ càng trở nên nghiêm trọng hơn. Nhưng với thương thế như vậy, thì tên Đại Chí Tiên này vẫn có năng lực đề phản kích lại, đánh một quyền trúng vào trước ngực của Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng phun ra một ngụm máu tươi, lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài. May là có tu vi luyện thể Tiên niết thể bảo vệ, cho nên hắn còn không bị đánh tới mức bạo thể tại chỗ, nhưng tiên nguyên lực trong cơ thể của hắn cũng quay cuồng không thôi, khiến cho hắn vô cùng khó chịu. -    Tiên niết thể?   Tên Đại Chí Tiên lúc này cả người đầy máu, lại phải khiếp sợ kêu lên một câu.    
Chương 1663 Bạch Quang Trùng Thiên   Tiên nguyên lực trong cơ thể Diệp Mặc không ngừng quay cuồng, không thể tấn công thêm lần nữa, còn thương thế của tên Đại Chí Tiên kia cũng rất nghiêm trọng, nên cũng không dám công kích Diệp Mặc một lần nữa. Y lúc này liền lấy ra mấy viên đan dược rồi uống vào, đồng thời trong nội tâm y cũng kinh hãi không thôi. Y làm sao có thể ngờ rằng lại có một tên Huyền Tiên trung kỳ đáng sợ đến như vậy. Nếu sớm biết là Diệp Mặc đáng sợ như vậy, thì y tuyệt đối sẽ không tự động tìm tới gây phiền, mà y sẽ lập tức bỏ đi ngay sau khi tránh thoát được đòn ám toán của vị nữ tiên kia. Tuy Diệp Mặc biết tốc độ khôi phục của mình nhanh hơn so với đối phương, nhưng hắn cũng không dám để cho một Đại Chí Tiên sử dụng đan dược để trị thương cho xong rồi trở lại đánh hắn. Một khi thương thế của tên Đại Chí Tiên này dần khôi phục thì hắn xong đời rồi. Rèn sắt phải rèn ngay khi còn nóng, huống chi người này chính là kẻ đã chủ động muốn giết Diệp Mặc hắn. Cho nến hắn căn bản là không hề chờ đan dược của tên Đại Chí Tiên kia tan ra, thì đã đánh ra Lôi kiếm rồi. Rầm rầm rầm… Lôi kiếm không ngừng hạ xuống, rậm rạp và chằng chịt nổ vang trên không trung, sau đó giống như một cơn gió lốc tập trung lại rồi hạ xuống. Theo Lôi kiếm của Diệp Mặc đánh ra, thì tiên nguyên lực của hắn cũng dần dần bình ổn trở lại. Còn tên Đại Chí Tiên kia vốn đã bị thương nay càng nghiêm trọng hơn nữa, y sao có thể đối phó được với loại Lôi kiếm còn đáng sợ hơn cả Lôi Kiếp này nữa chứ. Nếu như là lúc y còn chưa bị thương, thì loại Lôi kiếm này mặc dù nhiều, nhưng thực sự cũng không đáng để y đặt trong mắt. Nhưng thực tế thì hiện tại y không thể được, hiện tại thương thế của y rất nghiêm trọng, còn chưa khôi phục lại, thậm chí ngay cả biện pháp chạy trốn tốt hơn, thì y cũng không hề có. Dưới tầng tầng lớp lớp Lôi kiếm của Diệp Mặc đánh tới, thì y cảm thấy quả thực là họa vô đơn chí. Miễn cưỡng lấy ra một tấm lá chắn mà không hề có tiên nguyên lực chống đỡ, nên y cũng không thể kiên trì bao lâu thì bị phá nát rồi. Còn Lôi kiếm của Diệp Mặc thì dường như vẫn liên miên không dứt. Tên Đại Chí Tiên này càng ngăn cản thì càng kinh sợ. Y phát hiện mình hiện giờ ngay cả một khe hở để chạy trốn cũng không có, không gian xung quanh hoàn toàn bị Lôi kiếm của đối phương trói buộc hết rồi. Nếu như y không bị thương, thì y cũng không coi vào đâu, nhưng bây giờ thì lại hữu tâm nhưng vô lực. Lúc này thì tiên nguyên lực của Diệp Mặc cũng dần khôi phục lại, nhưng hắn cũng biết rõ rằng Lôi kiếm của mình sẽ không thể nào đủ để giết được đối phương, cho nên Hắc Thạch Cân lại một lần nữa được hắn ném ra. Đồng thời trong lòng Diệp Mặc thầm hạ quyết tâm. Tuy rằng Lôi kiếm của hắn rất lợi hại, nhưng lại quá mức tản mát, không thể tập trung lại để thành một chiêu nhất kích tất sát được. Lần này kết thúc, thì hắn nhất định phải tu luyện để cho Lôi kiếm của mình có thể ngưng tụ lại trở thanh một kích có thể giải quyết dứt điểm được đối thủ. Hiện giờ hắn đã không hề thiếu chiêu thức công kích trong phạm vi lớn rồi, thứ mà hắn thiếu chỉ có duy nhất là loại sát chiêu nhất kích tất sát mà thôi. Cảm nhận được khí thế của Diệp Mặc càng ngày càng mạnh, thì trong mắt tên Đại Chí Tiên kia liền lộ ra sự tuyệt vọng. Y đâu thể ngờ rằng hôm nay mình lại bị một tên Huyền Tiên giết chết chứ? Ở đâu mà lại chui ra cái loại Huyền Tiên đáng sợ như thế này? Đáng tiếc là y đã không còn cơ hội hối hận nữa rồi… -    Tao liều mạng mới mày… Khí thế kinh khủng liền lập tức trào ra, không gian xung quanh lập tức trở nên run rẩy. Lúc này tất cả giống như là trở thành một cái hố đen, khiến cho Diệp Mặc không hề có được cả năng lực để bỏ chạy. “Không tốt, tên này muốn tự bạo!” 'Vô ảnh' thì dường như đã sớm cảm nhận được việc tên Đại Chí Tiên kia muốn tự bạo rồi, cho nên đã lập tức lao tới bên người Diệp Mặc. Diệp Mặc cũng đã hiểu rằng đối phương muốn tự bạo, nhưng hắn lại không thể nào ngăn cản lại được. Cho dù là đối phương đã trọng thương, nhưng tu vi của hắn và đối phương cũng chênh lệch rất nhiều. Nếu như chỉ là một tên Đại Ất Tiên tự bạo, thì hắn còn có thể mạnh mẽ mà tiến lên ngăn cản. Nhưng hiện tại lại là một tên Đại Chí Tiên đang muốn tự bạo, cho nên hắn ngoại trừ cách né tránh ra, thì không có biện pháp nào khác. Dường như là đồng thời với lúc mà không gian xung quanh trở nên hỗn loạn, thì Diệp Mặc đã lập tức mang theo 'Vô ảnh' tiến vào Thế giới trang vàng. Ầm… Một vụ nổ kinh khủng liền phát ra biến tất cả không gian xung quanh trở thành hư vô. Dù không gian của Tiên Giới vững chắc, nhưng cũng bị khuấy động lên hàng loạt các đợt sóng chấn động. Ở bên trong vụ nổ này, thì không còn bất cứ gì có thể tồn tại được. Vụ nổ còn chưa hoàn toàn tan đi, thì Diệp Mặc đã lập tức ra khỏi Thế giới trang vàng rồi. Đồng thời hắn cũng dùng thần thức quét tới nơi tên Đại Chí Tiên kia tự bạo, nhưng lúc này chỗ đó ngoại trừ một cái hố lớn sâu hoắm ra, thì những thứ khác đều không còn nữa. Diệp Mặc thở dài tiếc nuối, vì hắn thiếu chút nữa đã chiếm được một chiếc nhẫn trữ vật của Đại Chí Tiên rồi, nhưng đáng tiếc là hắn không có năng lực để ngăn cản đối phương tự bạo. Với việc tự bạo này thì thứ gì bên trong đó cũng đều sẽ tan thành mây khói, ngay cả Nguyên Thần cùng sẽ không còn nữa. Phát hiện rằng cái gì mình cũng không có được, thì Diệp Mặc cũng không do dự nữa mà lập tức thi triển độn thuật rời khỏi chỗ này. Ở đây xảy ra vụ nổ kinh khủng như vậy, thì chắc chắn sẽ hấp dẫn không ít tiên nhân tới điều tra, cho nên nếu hắn cứ tiếp tục ở lại chỗ này thì sẽ không có lợi. Quả nhiên Diệp Mặc chỉ vừa mới đi được thời gian nửa nén hương, thì đã có mấy đạo độn quang đã xuất hiện ở nơi xảy ra vụ nổ. -    Đại Chí Tiên tự bạo sao?   Một tên tiên nhân sau khi tra xét tình hình xung quanh thì khiếp sợ mà thốt lên. Tên tiên nhân này nói xong, thì những tiên nhân khác đều nhìn nhau rồi cùng gật đầu, sau đó lập tức rời đi. Bất luận là vì nguyên nhân gì, nhưng đã có thể khiến cho một Đại Chí Tiên tự bạo, thì cũng không phải là thứ mà bọn họ có thể trêu chọc vào được. … Diệp Mặc lúc này thoạt nhìn thì máu me đầy người, nhưng thương thế của hắn cũng đang khôi phục rất nhanh. Một quyền của tên Đại Chí Tiên kia tuy rằng đáng sợ, nhưng trước đó tên Đại Chí Tiên kia đã bị trọng thương rồi, hơn nữa hắn còn có tu vi luyện thể Tiên niết thể bảo hộ nữa, nên cũng đã hồi phục được bẩy tám phần rồi. Sau khi tìm được một cái sơn cốc vằng vẻ để hạ xuống, thì Diệp Mặc liền thay một bộ quần áo mới. Nhưng hắn còn chưa kịp tắm rửa thì đã có hai đạo độn quang bay tới, khiến cho hắn lại phải lập tức ẩn nấp sang một bên. Hai người vừa tới này đều có tu vi Huyền Tiên hậu kỳ, cũng không hề thấy Diệp Mặc. Sau khi hai người này hạ xuống thì một tên Huyền Tiên có dáng người cao to liền nói:   - Mi huynh, là ở chỗ này sao? -    Đúng thế, chính là ở chỗ này. Cậu nhìn ngọn núi nhỏ phía trước xem, đó chính là chỗ mà lần trước tôi đã thấy được hiện tượng ‘Bạch quang trùng thiên’. Tôi khẳng định là vật kia chỉ ở đâu đó gần đấy thôi.   Người được gọi là Mi huynh lập tức đáp lời. Tên cao to kia liền nhíu mày, một lúc lâu sau thì mới lên tiếng:   - Ở phía trước mặt là Khổng Cát sơn mạch, nơi đó địa hình vô cùng phức tạp, hơn nữa ở sâu trong đó thậm chí còn có cả yêu thú cấp bốn cấp năm nữa. Nếu hai người chúng ta muốn tới đó thì tìm quả thật là có chút khó khăn. Diệp Mặc vốn đang trốn ở một bên, sau khi nghe xong lời đối thoại của hai người kia thì trong lòng lập tức khẽ động. Hắn không ngờ là chính mình trong lúc vô ý đã đi tới Khổng Cát sơn mạch rồi, vì hắn vốn là có ý định sẽ đi tới Khổng Cát sơn mạch đấy. Sau khi hai tên Huyền Tiên kia nói xong, thì liền hóa thành hai đạo độn quang bay vọt vào trong Khổng Cát sơn mạch. Diệp Mặc vẫn chưa hề ra khỏi chỗ ẩn náp. Lúc này hắn lập tức lấy miếng ngọc giản kia ra, sau đó dùng toàn bộ thần thức quét vào trong. Đệ nhất chuyển của 'Thần niệm cửu chuyển' lập tức được thi triển ra, hơn nữa cho dù là Diệp Mặc mới chỉ tiến nửa bước vào đệ nhị chuyển, nhưng sự linh hoạt và cường đại của thần thức thì đã không phải là thứ mà tiên nhân bình thường có thể so sánh với hắn rồi. Hình ảnh nguyên gốc và phục chế bên trong ngọc giản của Vương Lục trải qua một thời gian bị Diệp Mặc cưỡng chế tách biệt ra. Lúc này thì một hình ảnh mờ ảo dần hiện ra một cách nguyên vẹn trong thức hải của hắn. Diệp Mặc càng xem thì càng kích động. Hắn chưa từng thấy qua 'Tịnh linh tâm liên', nhưng không có nghĩa là hắn không biết 'Tịnh linh tâm liên'. 'Tịnh linh tâm liên' có hai phiến lá ở hai bên, ở giữa là một đóa hoa sen. Khi 'Tịnh linh tâm liên' thành thục thì đóa hoa sen sẽ có mầu trắng trong sáng long lanh, bất cứ ai nhìn vào cũng đều cảm thấy thoải mái dị thường. Mà lúc này sau khi hắn đã phân tách được hình ảnh gốc và hình ảnh sao chép ra, thì thứ mà hắn thấy được chính là một đóa 'Tịnh linh tâm liên' với đầy đủ hai phiến lá và một đóa hoa sen tuyết trắng. Nơi đóa hoa sen này sinh trưởng cũng không phải là ở trong sơn mạch, mà là ở giữa một cái hồ nước. Cái hồ nước đó cũng rộng khoảng mấy trăm trượng, xung quanh phủ một màn sương mờ ảo, dường như là đang trôi nổi ở giữa không trung vậy. Phía dưới hình ảnh có một hàng chữ viết là “Khổng cát sơn Tịnh Liên, Sư Kinh Không ta lưu lại. Nếu người có được Tịnh Liên không phải là hậu nhân của Sư gia, thì xin nể mặt mà hãy chiếu cố một chút cho hậu nhân của Sư gia…” Răng rắc… Diệp Mặc còn chưa kịp xem xét toàn bộ ngọc giản, thì miếng ngọc giản đã tự động vỡ nát rồi hóa thành bụi phấn. Sau đó lại có một miếng ngọc bội rơi ra. Diệp Mặc ảo não cầm miếng ngọc bội lên nhìn một hồi lâu, phát hiện ra rằng có lẽ muốn kích phát được miếng ngọc bội này thì phải là người có cùng huyết mạch mới được. Phía trên ngọc bội còn có ba chữ ‘Sư Kinh Không’. Lúc này thì Diệp Mặc đã hiểu. Sư Kinh Không trước đây đã từng tìm được 'Tịnh linh tâm liên' trong Khổng Cát sơn mạch, nhưng đáng tiếc là nó chưa thành thục. Sau này thì không biết vì sao miếng ngọc giản kia lại không ở trong tay của hậu nhân Sư gia, mà ngược lại trải qua một hồi lưu lạc lại rơi vào trong tay của hắn. Hình ảnh trên ngọc giản này cực kỳ mơ hồ, cho nên rất nhiều người nhạt được miếng ngọc giản kia đều cho rằng nó là thứ đồ được làm giả. Nhưng lại không ai biết rằng đây là do Sư Kinh Không cố ý làm như vậy. Loại ngọc giản mơ hồ này chỉ có thể là người có tu vi tương đương với Đại La Tiên thậm chí cao hơn mới có thể thấy được. Còn Diệp Mặc thì mặc dù chưa có được thần thức mạnh mẽ như của Đại La Tiên, nhưng lại có công pháp 'Thần niệm cửu chuyển', cho nên hắn có thể đơn giản mà tìm hiểu được bí mật trong ngọc giản. Sau khi miếng ngọc giản kia đã bị khám phá ra bí mật, thì sẽ lập tức tự hủy đi. Về miếng ngọc bội kia thì Diệp Mặc căn bản cũng không nghĩ ngợi gì. Dù đó là đồ vật mà Sư Kinh Không lưu lại cho hậu nhân, nhưng Diệp Mặc cũng không hề để ý. Vì nếu như hắn có thể gặp được hậu nhân của Sư gia, thì hắn mới có thể đem miếng ngọc bội này tặng lại. Nhưng nếu như hắn không thể nào gặp được hậu nhân của Sư gia, thì hắn không thể bỏ công sức ra để đi tìm được, huống chi hắn biết tìm họ ở đâu bây giờ? Dù sao thì ngọc giản này cũng là hắn lấy được trong lúc vô tình, thậm chí còn phải mất năm trăm điểm cống hiến nữa, chứ cũng không phải là do Sư Kinh Không lưu lại cho hắn. Đương nhiên đối với việc Sư Kinh Không lưu lại miếng ngọc giản này thì Diệp Mặc vẫn vô cùng cảm kích, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn nhất định phải cất công đi tìm hậu nhân của Sư Kinh Không. Sư Kinh Không đã chết được bao nhiêu lâu rồi, ai mà biết được? Hơn nữa Diệp Mặc căn bản cũng không biết Sư Kinh Không này là người nơi nào, vậy thì biết đi tìm hậu nhân của y như thế nào đây? Sau khi thu hồi lại ngọc bội, thì Diệp Mặc liền cố gắng bình ổn tâm tình đang kích động của mình một chút. Sư Kinh Không chỉ dẫn rằng 'Tịnh linh tâm liên' nằm ở giữa một cái hồ, nên hiện tại hắn chỉ cần tìm được cái hồ nước đó là được rồi. Diệp Mặc hiểu rõ rằng muốn tìm được cái hồ nước đó tại Khổng Cát sơn mạch này là điều không hề dễ dàng, vì nếu dễ dàng như vậy, thì 'Tịnh linh tâm liên' đã sớm bị người lấy đi rồi, đâu còn đợi hắn tới để chia phần nữa? Khi Diệp Mặc đang nghĩ về cái hồ nước kia, thì đột nhiên lại nhớ tới lời đối thoại của hai tên Huyền Tiên lúc nãy. Một người trong đó đã nói rằng y nhìn thấy được hiện tượng ‘Bạch quang trùng thiên’, đó chẳng phải chính là dấu hiệu phù hợp với thời điểm 'Tịnh linh tâm liên' thành thục hay sao? Dấu hiệu thứ nhất khi 'Tịnh linh tâm liên' chính là hiện tượng ‘Bạch quang trùng thiên’, thứ hai là sương trắng mênh mông. Đợi tới khi dấu hiệu thứ hai xuất hiện, thì cơ hồ là tất cả mọi người đều sẽ biết 'Tịnh linh tâm liên' xuất thế. Tuy rằng Khổng Cát sơn mạch không nhỏ, nhưng một khi có người biết việc 'Tịnh linh tâm liên' xuất thế, thì đâu còn có phần của Diệp Mặc hắn nữa? Cho dù hắn có là Đại La Tiên thì cũng không được. Nghĩ tới đây, thì trong nội tâm của Diệp Mặc lập tức vội vàng hẳn lên, nhanh chóng biến thành một đạo độn quang bay dọc theo hướng mà hai tên Huyền Tiên trước đó đã rời khỏi. Tuy hắn không biết cái hồ nước kia ở chỗ nào, nhưng người được gọi là Mi huynh kia đã nhìn thấy được dấu hiệu xuất thế đầu tiên của 'Tịnh linh tâm liên', cũng có nghĩa là y biết rõ vị trí đại khái của 'Tịnh linh tâm liên' rồi. Một lúc lâu sau, thì Diệp Mặc đã hoàn toàn tiến vào trong Khổng Cát sơn mạch. Mà lúc này ngoại trừ các bụi gai mọc dầy đặc tứ phía, thì chỉ có cây cối đang bị gió thôi lung lay, đâu còn chút bóng dáng nào của hai tên Huyền Tiên kia nữa? Về phần cái hồ nước lớn kia, thì sau khi Diệp Mặc mở rộng thần thức ra cũng chẳng thấy được chút dấu vết nào.    
Chương 1664 Tịnh Linh Tâm Liên   Trước đó Diệp Mặc rõ ràng nhìn thấy hai tên Huyền Tiên kia tiến vào chỗ này, hơn nữa lúc ấy địa phương mà người gọi là Mi huynh nói dường như cũng là ở bên này. Cho nên hiện tại mặc dù Diệp Mặc không tìm thấy hai tên Huyền Tiên kia, nhưng vẫn dọc theo hướng đó mà tìm tòi một chút. Sau một ngày, thì Diệp Mặc cũng không tìm được hai tên Huyền Tiên kia, mà chỉ gặp được một tiên yêu thú cấp bốn. Nếu như không phải là tu vi của hắn cường hãn, Huyền Tiên bình thường không thể so sánh được, thì hắn cũng đã sớm thành mồi ngon trong miệng tiên yêu thú rồi. Điều này làm cho Diệp Mặc có thêm một suy đoán nữa, đó là liệu có phải hai tên Huyền Tiên kia cũng đã bị tiên yêu thú giết rồi hay không? Ba ngày sau, Diệp Mặc vẫn không hề phát hiện tung tích của hai tên Huyền Tiên kia, cũng không hề phát hiện cái hồ nước có màn sương trắng lượn lờ như trong hình ảnh chỉ dẫn, điều này làm cho Diệp Mặc vô cùng thất vọng. Khi mà hắn muốn buông xuôi rồi, thì hắn đột nhiên lại nhớ tới 'Vô ảnh'. Ban đầu ở Vụ Ma Điện, thì cũng là vì nhờ có 'Vô ảnh', nên hắn mới có thể đi tới được tận cùng. 'Vô ảnh' tuy không thể tìm kiếm tiên linh vật từ khoảng cách xa, nhưng với khoảng cách gần thì chắc là không có vấn đề gì? Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức đem 'Vô ảnh' ra ngoài, đồng thời dùng thần thức thông báo cho 'Vô ảnh' biết rằng hắn đang muốn tìm 'Tịnh linh tâm liên', hơn nữa Diệp Mặc hắn cũng cho biết luôn tin tức và bộ dạng của 'Tịnh linh tâm liên' cho 'Vô ảnh' biết. 'Vô ảnh' cũng không để cho Diệp Mặc thất vọng, vì nó đã nhanh chóng mang Diệp Mặc chạy bẩy cua tám quẹo rồi tìm ra mười một gốc tiên linh thảo cấp ba, ba gốc tiên linh thảo cấp bốn, và còn một số tiên linh thảo cấp hai nữa. Nhưng điều này cũng khiến cho Diệp Mặc không biết phải nói gì, vì những tiên linh thảo cấp hai, cấp ba này hắn thật sự không hề coi trọng. Lại một ngày nữa trôi qua, Diệp Mặc đứng ở trên một cái khe trong sơn cốc. Cái chỗ này hắn đã đi qua một lần rồi, nhưng lần này thì hắn lại phát hiện được một số điều khác biệt. Cái khe này vốn là do tự nhiên hình thành, xuyên qua cái khe này hẳn sẽ là một mặt khác của sơn cốc. Trải qua vô số năm, thì những tiên nhân từng đi xuyên qua cái khe này khẳng định cũng không ít. Nhưng lần này Diệp Mặc lại phát hiện những bụi cỏ dại xung quanh cái khe này dường như vẫn luôn tươi tốt, hơn nữa lúc này càng tươi tốt hơn bình thường. Thần thức của Diệp Mặc liền cẩn thận quét vào trong những bụi cỏ kia, sau đó hắn rất nhanh đã phát hiện điều không đúng. Ở đây đã từng trải qua một trận chiến, mà chút ít tiên linh thảo cấp thấp tươi tốt này đều là do có người sau khi chiến đấu đã sử dụng bí pháp để thúc đẩy nó sinh trưởng lên, múc đích chính là vì muốn che dấu đi dấu vết của trận chiến. Vì sao sau khi chiến đấu lại cần che dấu đi dấu vết? Nhất định là vì có điều gì đó không muốn người khác biết. Sau khi có được cái kết luận này, thì trong lòng Diệp Mặc liền đập loạn lên. Trước đó cũng chỉ có hai tên Huyền Tiên kia tiến vào nơi này, lại căn cứ vào thời gian mà những tiên linh thảo cấp thấp này bị thúc đẩy sinh trưởng lên cũng mới chỉ là sự tình mấy ngày trước thôi. Nói cách khác, trận chiến ở đây không phải là do hai người bọn họ đánh nhau, mà là bọn họ đã cùng một tiên yêu thú nào đó đại chiến qua. Sau khi chiến đấu, còn cần phải dùng một ít thủ pháp ẩn dấu đi vết tích, thì chỉ có khả năng duy nhất chính là ở chỗ này có cái trận pháp ẩn nấp nào đó. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc lập tức bắt đầu tìm kiếm từng chút một. Nhưng sau cả một buổi tối, thì hắn cũng chẳng tìm được cái gì cả. Với trình độ trận pháp đã tiếp cận đại sư tiên trận cấp bốn, mà cũng không thể nhìn ra được trận pháp này ở đâu, vậy thì sao hai tên Huyền Tiên kia lại có thể tìm ra được? Khi mà Diệp Mặc còn đang khó hiểu, thì lại phát hiện ra 'Vô ảnh' đang mạnh mẽ kêu gọi hắn. Diệp Mặc lập tức đi tới nơi mà 'Vô ảnh' đang kêu gọi. Đây là một khối nham thạch lớn, nếu như không chú ý, thì căn bản là cảm giác không được sự dị thường của khối nham thạch này. Nhưng sau khi Diệp Mặc để ý kĩ, thì chẳng những phát hiện ra sự dị thường của khối nham thạch, hơn nữa còn phát hiện ra dưới khối nham thạch kia có tiên linh khí cực kỳ nồng đậm. Diệp Mặc liền cẩn thận di dời khối nham thạch một chút, thì lúc này không gian xung quanh lập tức biến đổi. Sau khi Diệp Mặc đặt khối nham thạch trở lại chỗ cũ, thì không gian nơi này cũng lập tức được khôi phục lại nguyên dạng. -    Trận pháp thiên nhiên… Trong lòng Diệp Mặc liền mừng rỡ không thôi. Không ngờ lại là một cái trận pháp ẩn nấp cao cấp của thiên nhiên. Rõ ràng là vận khí của hai tên Huyền Tiên lúc trước tốt hơn hắn nhiều, không ngờ lại có thể nghĩ tới việc di động khối nham thạch này. Cũng may vận khí của hắn dù không tốt, thì cũng còn có 'Vô ảnh', nhưng tiếc là phải mất tới ba ngày thì hắn mới nhớ tới 'Vô ảnh'. Nếu là Chân Băng Du thì nhất định là sẽ nhớ tới 'Vô ảnh' ngay từ đầu rồi. Đây gọi là người ngoài cuộc thì tỉnh táo, kẻ trong cuộc thì u mê.   Trận pháp thiên nhiên dù lợi hại, thì chỉ cần có dấu vết cũng sẽ chẳng còn gì khó khăn nữa cả. Diệp Mặc lại lần nữa di động khối nham thạch, thì lập tức dấu vết của cái trận pháp thiên nhiên kia đã xuất hiện trước mặt hắn. Với trình độ trận pháp hiện tại của Diệp Mặc, thì hắn liền nhanh chóng tìm được trận môn của trận pháp, sau đó thì thân hình của hắn chỉ khẽ nhúc nhích một cái, thì đã biến mất không còn nữa. Nếu như có thêm bất kỳ người nào tới chỗ này, thì khẳng định sẽ giống như Diệp Mặc lúc trước, không thể phát hiện ra bất kỳ thứ gì cả. Sau khi tiến vào trong trận pháp, thì một luồng tiên linh khí nồng đậm liền truyền đến, một màn sương mù nhàn nhạt bao phủ trước mặt. Không đợi cho Diệp Mặc nhìn rõ có thứ gì trong sương mù hay không, thì đã có một thứ bốc mùi tanh tưởi lao tới trước mặt hắn. Diệp Mặc cũng không hề suy nghĩ gì, mà lập tức ném Hắc Thạch Cân ra ngoài. Một tiếng gào thét bén nhọn vang lên, sau đó một cái bóng đen đã bị Diệp Mặc đập bay ra ngoài, lập tức biến mất vào trong màn sương mù. Đó là một con tiên yêu thú cấp bốn muốn đánh lén Diệp Mặc, nhưng không ngờ là lại bị Diệp Mặc đập cho một cái trọng thương tại chỗ. Lúc này Diệp Mặc không có tâm tình để nhìn con tiên yêu thú cấp bốn kia, mà nhìn chằm chằm vào một đóa hoa sen trắng nõn như tuyết ở trước mặt. -    'Tịnh linh tâm liên'!   Lúc này thì Diệp Mặc đã nhìn rất rõ ràng rồi, ở trước mặt của hắn đúng là một đóa 'Tịnh linh tâm liên'. Hai phiến lá sen xanh biếc, một đóa hoa sen trắng nõn nở rộ lơ lửng trên một mặt hồ phủ sương trắng mờ. Bốn phía sương mù lượn lờ khiến cho đóa 'Tịnh linh tâm liên' giống như là đang trôi nổi trên không trung vậy, hào quang cực đẹp cũng tản mát ra khắp nơi. Đây đúng là bộ dạng mà Diệp Mặc đã nhìn thấy từ bên trong miếng ngọc giản. Một mảng không gian trơn bóng kia cũng không phải là một hồ nước, mà là một mặt băng nồng đạm linh khí. Có thể nó cũng không phải là mặt băng, nhưng Diệp Mặc thực sự không biết nó là thứ gì. Diệp Mặc rất muốn đem cái hồ băng này di dời vào Thế giới trang vàng, nhưng khi hắn nhìn vào trận pháp thiên nhiên ở xung quanh, thì lập tức liền bỏ qua ý định này. Nếu như hắn thật sự làm như vậy, thì toàn bộ nơi này sẽ lập tức sụp đổ ngay sau đó, nói không chừng là sẽ khiến cho cả Tiên Vương cũng tới đây để kiểm tra. Một nơi có thể sinh trưởng ra 'Tịnh linh tâm liên', thì không chừng là khi Tiên Vương tới có thể tìm ra được manh mối gì đó. Thần thức của Diệp Mặc liền quét đi bốn phía, nhưng không hề phát hiện được tung tích hai tên Huyền Tiên đã đi vào trước hắn. Xem ra hai tên Huyền Tiên kia đã bị tiên yêu thú giết chết rồi. Lúc này thì Diệp Mặc cũng không hề do dự nữa, mà nhanh chóng đi tới bên cạnh 'Tịnh linh tâm liên', rồi sử dụng một cái hộp ngọc cực lớn đem đóa 'Tịnh linh tâm liên' này thu vào. Còn rễ cây thì Diệp Mặc không có ý định động tới. Nơi này chính là nơi tốt nhất để 'Tịnh linh tâm liên' có thể phát triển, biết đâu sau vô số năm nữa, thì ở chỗ này sẽ lại có một đóa 'Tịnh linh tâm liên' được hình thành. Sau khi có được 'Tịnh linh tâm liên', thì Diệp Mặc cũng không ở lại trong sơn cốc này nữa. Nhưng hắn cũng không hề động tới bất cứ thứ gì còn lại ở đây. … Sau cả buổi tối, thì Diệp Mặc mới về tới động phủ của mình, và dường như Chân Băng Du vẫn còn đang tu luyện. Chuyến đi tới Tông Phiêu Thiên này khiến cho Diệp Mặc cực kỳ thỏa mãn. 'Thần niệm cửu chuyển' thì không cần phải nói rồi, nhưng hắn lại còn tìm được cả 'Tịnh linh tâm liên'. Chân Băng Du mà biết mình có thể khôi phục lại được thì nhất định là sẽ mừng rỡ không thôi. Không nói tới chỗ tốt mà thứ này mang lại cho Chân Băng Du, mà ngay cả đối với Diệp Mặc cũng là thứ trong mộng cũng khó cầu rồi. Diệp Mặc biết rõ, với tình huống hiện tại của Chân Băng Du, thì hắn chắc chắn sẽ không bao giờ vứt bỏ cô lại một mình. Nhưng một khi cô có thể khôi phục lại và tu luyện bình thường, thì hắn liền muốn một mình rời đi. Diệp Mặc tự mình biết hoàn cảnh của mình, đó là hắn cần phải có lượng tài nguyên tu luyện cực kỳ lớn, căn bản là người bình thường không thể nào thừa nhận nổi. Người khác sau khi tìm được một lượng tài nguyên tu luyện lớn, thì có thể đi tìm nơi để bế quan tu luyện tăng tu vi của mình lên. Nhưng hắn thì lại không thể như vậy được. Hắn liên tục phải tìm kiếm tài nguyên tu luyện cao cấp ở khắp nơi, sau đó mới có thể giúp hắn không ngừng tăng lên tu vi của mình, nếu không thì hắn chỉ có thể dậm chân tại chỗ mà thôi. Chính vì vậy, nên hắn mới coi trọng Thanh Lôi tiên tuyền, không tiếc bất cứ giá nào tiến vào thảo nguyên Bình Phiêu để chém giết Tiên Ma Yêu, sau đó lại bứt phá điểm cống hiến để lọt vào được tốp 50. … Chân Băng Du mặc dù đang tu luyện, nhưng thực ra cũng chỉ là bảo trì trạng thái của mình mà thôi, trên thực tế thì cô cũng biết nếu tiên linh căn của mình không thể khôi phục lại, thì cô cũng không hề có cơ hội thăng cấp tu vi. -    Cậu đã về rồi.   Diệp Mặc vừa mới bước vào động phủ, thì Chân Băng Du đã lập tức dừng việc tu luyện lại rồi ra đón. Cô cũng lập tức thấy được tâm tình của Diệp Mặc dường như không tệ, hơn nữa có vẻ còn đang rất vui. Cho nên tâm tình của cô cũng theo đó mà tốt hơn nhiều. Nhưng cô cũng biết rõ, Diệp Mặc sắp xếp cô ở chỗ này, chính hắn lại không ở lại đây tu luyện, là vì hắn đã có ý định rời khỏi Thanh Mạt tiên thành rồi. Nhưng cô luôn đồng hành cùng Diệp Mặc cũng đã thành thói quen, hiện tại một mình ở trong động phủ tu luyện, thì lại không có cách nào ổn định tâm thần của mình. Huống chi, với tình huống hiện tại, cô cũng không thể nào nói là đang tu luyện được. Nghĩ tới việc Diệp Mặc muốn một mình rời đi, thì trong nội tâm của cô tràn đầy sự bàng hoàng. -    Cô đi theo tôi.   Diệp Mặc kéo Chân Băng Du tới phòng tu luyện. Cái phòng tu luyện này Chân Băng Du vốn muốn nhường cho Diệp Mặc, nhưng vì Diệp Mặc nói rằng hắn sẽ không ở lại đây để tu luyện, nên cô mới chấp nhận vào đây tu luyện. -    Cô đoán xem lần này tôi có chuyện gì tốt?   Diệp Mặc nhìn Chân Băng Du rồi cười hỏi. -    Lần này sau khi Thanh Lôi sơn mở ra, có phải cậu sẽ rời khỏi Thanh Mạt tiên thành hay không?   Chân Băng Du không đoán được Diệp Mặc có chuyện gì tốt, mà lại hỏi ngược lại Diệp Mặc một câu. Thời gian thuê động phủ của Diệp Mặc là mười năm, cho nên cô hiểu rõ, đó chính là Diệp Mặc sẽ không mang cô cùng theo. Cô có thể cảm giác được, Diệp Mặc còn có nhiều bí mật, mà hắn thì lại không hề nguyện ý tiết lộ những bí mật ấy ở trước mặt của mình, cho nên việc luôn mang cô theo là rất bất tiện. Đối với việc Diệp Mặc không muốn đưa cô cùng đi, thì trong lòng Chân Băng Du mặc dù có chút mất mát, nhưng lại không hề oán trách gì nhiều. Nếu không có Diệp Mặc, thì cô đã sớm chết rồi, sao có thể đợi tới ngày hôm nay được? Bất luận là 'Hỗn độn thanh địch' hay là 'Tịnh linh tâm liên', thì đó đều là thứ mà ngay cả Tiên Vương cũng khó mà cầu được. Diệp Mặc có thể có được một gốc 'Hỗn độn thanh địch', thì đã là số mệnh nghịch thiên rồi, sao có thể có được cả 'Tịnh linh tâm liên' nữa? Cho nên việc Diệp Mặc an bài cho cô ở Thanh Mạt tiên thành này, đã là giới hạn mà hắn có thể làm rồi. Việc này còn là nhờ bản thân đã gặp được Diệp Mặc, nếu như là người khác, thì đã sớm đem cô đổi thành Tiên tinh rồi, lúc này thì Chân Băng Du cô đâu còn lại cả bộ xương vụn nữa? - À…     Diệp Mặc tìm được 'Tịnh linh tâm liên', thì đương nhiên là muốn trở về cho Chân Băng Du một sự kinh hỉ. Những năm nay Chân Băng Du luôn đồng hành với hắn, nên Diệp Mặc hiểu rất rõ sự cô tịch cùng cô đơn sâu trong nội tâm mà cô vẫn luôn giấu kín, chưa bao giờ biểu đạt ra ngoài. Nhưng điều Chân Băng Du nói cũng là sự thật, sau sự kiện Thanh Lôi tiên tuyền ở đây kết thúc, thì hắn muốn tìm một nơi để độ kiếp Đại Ất Tiên, rồi lại sử dụng ‘Độ ly thiên quả’ bế quan một thời gian ngắn. Cuối cùng thì hắn sẽ rời khỏi Thanh Mạt tiên thành để đi tìm kiếm tài nguyên tu luyện mới. Chính là vì điều Chân Băng Du nói là sự thực, nên hắn mới không biết làm sao chỉ có thể ‘À’ lên một tiếng.      
Chương 1665 Đạo Tâm Có Tì Vết   Chân Băng Du cùng Diệp Mặc đồng hành một thời gian dài, tính tình cũng đã có một chút thay đổi, nhưng thực chất thì nội tâm bên trong vẫn là loại phụ nữ lạnh lùng. Sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, thì cô liền thở dài một hơi, sau đó lại tự động cởi bỏ quần áo của mình rồi đi tới ôm lấy Diệp Mặc:   - Tôi biết tôi nợ cậu rất nhiều, cả đời này cũng không thể trả hết cho cậu được. Hiện giờ trước khi cậu đi, thì tôi tặng cho cậu thân thể của tôi, còn có cả Nguyên âm và một thứ khác của tôi nữa. Diệp Mặc không biết thứ khác mà Chân Băng Du nói là gì, nhưng hắn trợ giúp Chân Băng Du là vì nguyên nhân khác, và hắn cũng chưa bao giờ nghĩ tới bản thân sẽ phát sinh cái chuyện song tu với Chân Băng Du cả. -    Băng Du sư tỷ, cô chờ một chút…  Diệp Mặc vội vàng đẩy Chân Băng Du ra. Nhưng khi tay của hắn lướt qua da thịt mượt mà trơn mịn như gấm vóc thượng hạng của Chân Băng Du, thì tâm chí cũng phải ngây người một chút xíu. Lúc trước hắn cũng đã từng thấy Chân Băng Du lõa thể qua, thậm chí hắn còn từng giúp cô mặc quần áo, còn ôm cô tiến vào 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', còn cõng cô sau lưng mà hành tẩu khắp nơi nữa. Mặc dù thực tế Chân Băng Du rất xinh đẹp, thậm chí là so với Tố Tố còn đẹp hơn một chút. Nhưng bản thân hắn thì chưa bao giờ động tâm với Chân Băng Du cả. Chân Băng Du không phải là người phụ nữ của hắn, còn hắn thì từ khi phi thăng lên Tiên Giới đã quyết tâm rằng sẽ không có thêm người phụ nữ nào nữa. Đạo tâm của hắn cũng không giống với cái loại đạo tâm vạn vật trước mặt đều là hư không của Chân Băng Du. Hắn có đầy đủ thất tình lục dục mà con người có, nhưng sau khi đã có được những người phụ nữ như Tố Tố và Khinh Tuyết, thì hắn đã cảm thấy quá đủ rồi, huống chi còn có cả Tiểu Vận mà hắn chưa tìm được nữa. Cái sững người kia cũng chỉ là một chút xíu mà thôi, lúc này Diệp Mặc lại tiếp tục đẩy Chân Băng Du ra rồi nói:   - Chân Băng Du sư tỷ, cô hiểu lầm ý của tôi rồi. Chân Băng Du nghi hoặc nhìn Diệp Mặc, nhưng cũng không hề tức giận. Đối với cô mà nói, thì việc phát sinh chuyện này với Diệp Mặc, vốn cũng chỉ là vì muốn thỏa mãn dục vọng của Diệp Mặc mà thôi, còn là đem một phần những gì mình mắc nợ mà trả lại cho hắn. Tuy nhiên vì luôn đồng hành cùng Diệp Mặc, cho nên cô cũng có chút muốn biết cái cảm giác của việc này. Nhưng nó cũng không đại biểu rằng cô thích loại chuyện đó. -    Cậu không phải từng nói rằng đạo tâm của chúng ta bất đồng sao?   Chân Băng Du vẫn không nhịn được mà mở miệng hỏi. Diệp Mặc chỉ có thể xoa xoa cái trán rồi nói:   - Băng Du sư tỷ, tôi nói đạo tâm bất đồng cũng không phải là nói riêng về chuyện này. Mà ý của tôi là loại chuyện này chỉ có những người yêu nhau mới có thể làm, mà tôi thì đã có người yêu rồi. Cho dù là tôi có muốn làm, thì cũng là làm cùng các cô ấy, mà không phải là với cô, cho nên… Chân Băng Du mỉm cười. Nụ cười mỉm này có thể khiến cho bất cứ cô gái nào nhìn thấy đánh mất đi tự tin về nhan sắc của mình. Ngay cả Diệp Mặc thì cũng phải thầm than trong lòng. Nếu cái cô nàng này thường xuyên mỉm cười, thì đúng là đẹp vô cùng. -    Các cô ấy? Có nghĩa là người cậu yêu có rất nhiều sao?   Chân Băng Du nhàn nhạt cắt ngang lời Diệp Mặc. Diệp Mặc lúng túng vuốt mũi rồi đáp:   - Đúng, các cô ấy chính là một phần sinh mạng của tôi. Tôi quyết định phi thăng lên Tiên Giới trước, một phần nguyên nhân cũng là vì họ. -    Vậy sau này có phải cậu sẽ có thêm người khác không?   Chân Băng Du khẽ nhíu mày một cái, sau đó hỏi tiếp. Diệp Mặc lắc đầu:   - Không đâu. Nói xong thì hắn cũng không hề giải thích gì. Đúng là hắn sẽ không động tâm với cô gái nào khác nữa, cho dù cô gái đó là Chân Băng Du thì hắn cũng sẽ không hề động tâm. Tố Tố, Khinh Tuyết, Tiểu Vận, Ánh Trúc và Tĩnh Văn thì bất luận là người nào, cũng đều đáng để hắn dùng toàn bộ cuộc đời mình đi bảo vệ. Còn các cô gái khác, thì cũng chỉ là những người khách qua đường trong sinh mệnh hắn mà thôi. Đạo tâm của hắn tuy rằng không giống của Chân Băng Du, xem cơ thể của mình là một cái 'Túi da', xem chuyện song tu giữa những đôi trai gái yêu thương nhau là nhục dục của cái 'Túi da'. Còn hắn thì vì bản thân, vì những người thân ở bên cạnh, hắn nhất định phải leo được lên đỉnh cao của đại đạo. -    Tôi biết lần này sau khi cậu rời đi, thì chúng ta khó có khả năng sẽ gặp lại được nhau, cho nên tôi thật sự muốn đem thứ duy nhất mà mình có để tặng cho cậu. Tiên linh căn của tôi đã bị niết hóa, cả đời này cũng không có cơ hội tu luyện nữa. Nếu như tiên linh căn bị niết hóa còn có thể chữa trị, thì… Chân Băng Du thực sự là nghĩ như vậy. Đối với chuyện nam nữ thì cô xem nhẹ hơn Diệp Mặc rất nhiều. Nếu như cô bắt buộc phải chọn một người đàn ông để song tu cùng mình, thì cô chắc chắn sẽ không do dự mà lựa chọn Diệp Mặc. Chính là vì cô biết rõ Diệp Mặc sẽ rời đi, còn thời gian còn lại mà cô có thì tối đa là mười năm, cho nên cô mới đưa ra cái quyết định này. Diệp Mặc lúc này lại cười rồi giúp cô mặc lại quần áo sau đó nói:   - Hôm nay tôi tới đây, ngoại trừ việc muốn nói lời cáo biệt với cô ra, thì còn muốn chữa trị cho xong linh căn bị niết hóa của cô nữa. Để cho cô lại có thể một lần nữa bước trên con đường tu luyện. -    Cái gì…  Chân Băng Du hoàn toàn ngây ngẩn cả người. Lúc này đầu óc của cô liền trở nên trống rỗng. Nếu là người khác nói lời này, thì cô căn bản là sẽ không bao giờ tin. Nhưng là do Diệp Mặc nói ra, thì cô lại sẽ tin tưởng cả mười phần. Cùng Diệp Mặc đồng hành nhiều năm như vậy, thì Diệp Mặc vẫn chưa từng lừa gạt cô lấy một lần. -    Thật đấy, bởi vì tôi đã có được 'Tịnh linh tâm liên' rồi.   Diệp Mặc nói xong thì liền thiết lập mấy đạo cấm chế, sau đó lấy ra một cái hộp ngọc và mở ra. Một đóa hoa sen trắng nõn như tuyết nằm ở giữa hộp ngọc. Một hương thơm nhàn nhạt truyền đến khiến cho người khác có thể bình tâm định thần lại. Chân Băng Du lúc này đã trở nên ngây dại. Thật sự là 'Tịnh linh tâm liên' sao? Cô không ngờ là Diệp Mặc thật sự có thể giúp cô tìm được 'Tịnh linh tâm liên'. Có được 'Tịnh linh tâm liên', thì cũng có nghĩa là thành tựu sau này của cô sẽ vượt xa với trước kia. Tiên linh căn của cô không những sẽ được chữa trị, hơn nữa còn được 'Tịnh linh tâm liên' giúp thăng cấp. Còn có công pháp luyện thể mà Diệp Mặc cho cô, còn có cả ‘Tam sinh thần thủy quyết’ nữa… Chân Băng Du căn bản là không dám tưởng tượng tiếp xem cô sau này sẽ đạt tới trình độ nào nữa. Diệp Mặc không nói gì, chỉ lẳng lặng chờ đợi ở một bên. Hắn biết rõ Chân Băng Du cần phải có thời gian để tiêu hóa cái kinh hỉ này. Dù sao thì hiện tại 'Tịnh linh tâm liên' đối với cô quá mức quan trọng. Thật lâu sau thì Chân Băng Du mới phục hồi lại được tinh thần. Hai mắt của cô nhìn vào Diệp Mặc một cách nồng nhiệt, giờ khắc này cô cảm thấy được tự đáy lòng mình dường như đang rung động. Loại đồ vật như thế này thì ngoại trừ người thân nhất của mình ra, ai có thể đưa nó tới cho cô chứ? Lại càng không cần phải nói tới việc cả hai chỉ là hợp tác và lợi dụng lẫn nhau như cô và Diệp Mặc. Người thân nhất của cô, thì ngoại trừ sư phụ ra cũng chẳng còn ai khác cả. -    Diệp Mặc…  Chân Băng Du sau khi lẩm bẩm gọi tên của Diệp Mặc, thì bỗng nhiên liền không kìm nén được sự kích động của mình nữa mà lại một lần nữa lao tới ôm lấy hắn. Lần thứ nhất là vì cô cảm kích Diệp Mặc, vì cô biết rằng tính mạng của cô không còn được bao lâu nữa. Còn Diệp Mặc thì lại sắp rời bỏ cô, cho nên mới muốn trước khi Diệp Mặc rời đi, cô có thể tặng cho Diệp Mặc cái gì thì đều cố gắng tặng cho hắn mà thôi. Nhưng lúc này đây, thì cô thật sự là có chút không thể khống chế được nữa. Không chỉ là vì một gốc 'Tịnh linh tâm liên' kia, mà còn vì chính Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc và cô cũng chỉ là quan hệ hợp tác, thậm chí cô còn chính là người kiên quyết đòi Diệp Mặc phải hợp tác cùng cô nữa. Sau khi cô trọng thương, thì Diệp Mặc không hề vứt bỏ cô, cõng cô trên lưng mà tiến vào Tiên thuyền Thiên Vực, mang theo cô vào hư không mà tìm kiếm 'Hư không phi tuyết'. Sau đó hắn lại đơn độc một mình mà đi tìm 'Tịnh linh tâm liên' cho cô… Lúc này thì cô đã hoàn toàn hiểu rõ rằng nếu như thương thế của cô không bình phục lại, thì Diệp Mặc chắc chắn sẽ không bỏ cô lại một mình. Đạo tâm của cô mặc dù rất kiên định, nhưng giờ phút này cũng đã có một chút tì vết rồi. Cảm nhận được cơ thể ngày càng nóng của Chân Băng Du, thì trong lòng Diệp Mặc cũng có chút khó chịu. Nhưng hắn rất nhanh trở lại được bình thường. Chuyện tình cảm hắn đã không thể tiếp nhận được nữa rồi. Mà chỉ cần hắn xảy ra quan hệ cùng với Chân Băng Du, thì ở trong sinh mệnh hắn, sẽ lại có thêm một người không thể nào vứt bỏ được nữa. Huống chi, hắn thực sự là chưa hề động tâm với Chân Băng Du. Hiện tại thì với hắn mà nói, ngoài mấy người Tố Tố ra, thì rất khó có người con gái nào có thể khiến cho hắn phải động lòng nữa. -    Cô nên bình tĩnh lại trước đã, sau đó khôi phục lại linh căn bị niết hóa của mình. Tôi đúng là muốn đi, chẳng qua nếu như cô chưa bình phục, thì tôi cũng không có cách nào an tâm mà rời đi cả.   Diệp Mặc vỗ vỗ vai Chân Băng Du rồi nói. Hắn biết rõ loại phụ nữ có đạo tâm kiên định như Chân Băng Du một khi đã động tâm, thì sẽ không thể nào thu hồi được. Phụ nữ càng lạnh lùng, thì một khi động tâm sẽ càng nồng nhiệt. Bây giờ Chân Băng Du cũng không thật sự là chính mình. Hiện giờ cô mất đi tiên nguyên, nên đạo tâm mới hơi buông lỏng, không còn vững chắc nữa. Một khi cứ tiếp tục như vậy, thì đạo tâm của Chân Băng Du rất có thể sẽ tan vỡ. Việc này thì đối với cả hai người đều là chuyện không tốt lành gì. Chân Băng Du hiện tại muốn truy cầu đại đạo, mà Diệp Mặc cũng muốn theo đuổi vô thượng đại đạo. Nếu như hai người ở chỗ này tình tình tứ tứ, anh anh em em, thì đạo tâm của cả hai người đều sẽ bị hủy hết mất. -    Tôi hiểu rồi.   Khi thời gian dần trôi qua thì Chân Băng Du cũng dần bình tĩnh lại, rồi nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc mà nói. Diệp Mặc cắt đứt khả năng đạo tâm của cô bị tan vỡ, thì trong nội tâm của cô cũng hiểu rõ, nhưng cô cũng không hề trách cứ gì. Mặc dù cô rất cảm kích nhưng vẫn ôm ghì lấy Diệp Mặc. Lần này Diệp Mặc rời khỏi Thanh Mạt tiên thành, thì cô cũng sẽ phải tự mình đi tìm kiếm đại đạo của mình. Nếu có một ngày, cô có thể đứng ở trên đỉnh, thì cô sẽ lại lần nữa tìm Diệp Mặc, nói cho hắn biết cái cảm giác của cô trong chốc lát đó. Nếu như cô không thể tìm được đại đạo của mình, thì sự tình này cũng chỉ có thể để nó trôi theo mấy khói mà thôi, nhắc lại còn có ích lợi gì nữa? Tiếp nhận 'Tịnh linh tâm liên' trong tay Diệp Mặc, thì Chân Băng Du cũng không nói lời cảm tạ nào. Cô hiểu rõ rằng Diệp Mặc không cần hai chữ ấy. Diệp Mặc biết rõ tu vi của Chân Băng Du đã bắt đầu khôi phục, tiên linh căn của cô chẳng những đã được chữa trị, mà còn được tinh lọc lại một lần nữa. Từ Trúc Cơ đến Kim Đan, rồi chỉ trong khoảng thời gian ngắn, thì Chân Băng Du đã thăng cấp tới tu vi Hư Tiên. Lúc này thì Chân Băng Du đã tiến nhập vào trạng thái vong ngã rồi, tiên linh khí xung quanh cũng không ngừng tụ kết lại trên đỉnh đầu của cô, sau đó lại được cô hấp thu vào trong cơ thể và chuyển hóa thành tiên nguyên thấm nhuần vào kinh mạch và đan điền của cô. Diệp Mặc không tiếp tục lưu lại nữa, vì hắn không biết rằng sau khi tỉnh lại thì Chân Băng Du có phục hồi loại đạo tâm như xưa hay không. Nhưng hắn biết rõ, Chân Băng Du có con đường riêng mà cô phải đi, còn hắn thì cũng có con đường riêng cần phải bước. Diệp Mặc chỉ để lại một chiếc nhẫn trữ vật trước mặt Chân Băng Du, sau đó lặng lẽ rời khỏi phòng tu luyện. Sau lần rời đi này, thì hắn sẽ không quay trở lại nữa, hay ít nhất là trong vòng mấy năm nữa, hắn sẽ không quay lại nơi này. Sau khi sự kiện Thanh Lôi tiên tuyền kết thúc, thì hắn sẽ rời khỏi Thanh Mạt tiên thành. Nếu ở lại đây nói lời cáo biệt với Chân Băng Du, thì không bằng hắn tự đi tìm kiếm đại đạo cho riêng mình. … Chân Băng Du chậm rãi mở mắt, lúc này thì một loại cảm giác cường đại lại một lần nữa dâng lên trong lòng cô. Trước khi cô bị thương thì tu vi cũng chỉ là Huyền Tiên sơ kỳ, nhưng sau khi sử dụng 'Tịnh linh tâm liên', lại tu luyện ‘Tam sinh thần thủy quyết’, thì tu vi của cô lúc này đã trực tiếp thăng tới Huyền Tiên hậu kỳ. Thậm chí cũng đã Niết Bàn thành công, trở thành tiên nhân luyện thể Tiên niết thể. Đây chính là tác dụng thần kỳ của 'Tịnh linh tâm liên'. Chân Băng Du lần đầu tiên không thể nào cầm được nước mắt của mình. Vốn cô cho rằng mình đã hoàn toàn không còn hy vọng nữa rồi, nhưng Diệp Mặc lại luôn mang tới hi vọng cho cô. Lúc này cho dù bản ngã của cô có kiên cường hơn nữa, thì cũng không thể nào khống chế được nội tâm đang vô cùng kích động của mình. Cô lập tức muốn tìm Diệp Mặc, nhưng lại phát hiện Diệp Mặc đã không còn ở trong phòng tu luyện nữa rồi, chỉ còn có một chiếc nhẫn trữ vật ở trước mặt của cô. Trong lòng Chân Băng Du lúc này bỗng nhiên có một cảm giác buồn vô cớ. Đây là thứ tình cảm mà cô không có cách nào biểu đạt thành lời được. Cô chưa từng yêu đương, cho nên cũng không biết nó có phải là cảm giác đó hay không? Cô cầm chiếc nhẫn trữ vật kia lên rồi quét thần thức vào. 'Phi tuyết châu' Diệp Mặc đã để lại cho cô, 'Thái ất đan' cũng có ba viên, còn các loại đan dược khác cũng có tới mấy chục bình. Tất cả số đan dược này đã giảm bớt được cho cô không ít thời gian tu luyện. Ngay cả yêu hạch thì Diệp Mặc cũng không mang đi toàn bộ, ít nhất hắn cũng để lại cho cô hai triệu yêu hạch điểm cống hiến. Hiển nhiên là Diệp Mặc biết rõ cô cần phải ở lại Thanh Mạt tiên thành này một thời gian ngắn. Chân Băng Du thu hồi lại nhẫn trữ vật, đi tới cửa động phủ sau đó lại dừng lại ở trên đường lớn mà mấy ngày trước Diệp Mặc đã cùng cô đi tới. Im lặng không nói một lời!    
Chương 1666 Vấn Đạo Thần Thông   Thời gian mà Thanh Lôi tiên tuyền mở ra chỉ còn một ngày cuối cùng, lúc này quảng trường lớn nhất của Thanh Mạt tiên thành đã chật kín người rồi. So với lần Thanh Lôi tiên tuyền mở ra trước kia thì lần này rõ ràng là còn đông hơn nữa… Người biết rõ nội tình đều hiểu rằng lần Thanh Lôi tiên tuyền mở ra này khác biệt với trước kia, bởi vì lần này trước khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra, thì đã có ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên đến trước, bao gồm Hòa Hoàn Tiên Vương, Khải Phong Tiên Vương và Bình Châu Tiên Vương. Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên rất ít, vậy mà lần này lại tới những ba người, hiển nhiên là phải có nguyên nhân gì đó. Mà người hướng tới Thanh Mạt tiên thành càng ngày càng nhiều, cũng có một phần là vì muốn biết cái nguyên nhân đó. Mặc dù Diệp Mặc biết Thanh Mạt tiên thành có chuyện gì đó đặc biệt, nhưng lại không biết chính xác là chuyện gì. Hắn lúc này đang uống rượu ở trong một tiên tức lâu bên cạnh quảng trường Thanh Lôi. Mục đích duy nhất mà hắn ở đây chính là chờ tới khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra, sau khi dùng hết tiên tuyền thì mới rời đi. Đương nhiên ở quảng trường Thanh Lôi này cũng vì hắn còn có một mục đích khác, đó là chú ý bảng xếp hạng điểm cống hiến của Tông Phiêu Thiên, để có thể chắc chắn rằng mình sẽ không bị tuột khỏi top 50. Diệp Mặc cũng đã hỏi thăm qua những người khác, biết rằng bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên này có tính chính xác rất cao, vì bình thường trước khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra ba tháng thì cơ bản là top 50 đã được định sẵn rồi, không hề có thay đổi. Nhưng hiện giờ thì Diệp Mặc cảm thấy đó chỉ là lời nói nhảm, vì tên của hắn đã lần lượt hạ xuống từ vị trí 41 tới tận 47 rồi. Bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên mỗi thời khắc đều có biến hóa. Mà nếu cứ tiếp tục như vậy, thì Diệp Mặc khẳng định là tên của hắn sẽ bị tuột khỏi top 50. Cũng may là hắn vẫn chuẩn bị sẵn ba triệu yêu hạch điểm cống hiến dự bị, bất quá những yêu hạch dự bị này hiện tại hắn chưa muốn dùng. Nhưng một khi điểm cống hiến của hắn hạ xuống tới vị trí thứ 50, thì hắn sẽ sử dụng nó trong một khắc ngay trước khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra để có thể nắm chắc vị trí trong top 50 của mình. Nhưng nếu ba triệu điểm cống hiến này vẫn không đủ, thì hắn chỉ đành bỏ qua mà thôi. Diệp Mặc đã ngồi nửa ngày ở tiên tức lâu này và hắn cũng không muốn đi tới Thanh Mạt tiên thành để xem chuyện gì xảy ra. Với hắn mà nói, thì bất luận là có chuyện gì phát sinh, đều không có quan hệ với bản thân. Hắn không chú ý, nhưng không có nghĩa là người khác cũng như hắn. Lúc này ở một cái bàn cách chỗ Diệp Mặc không xa đang có vài tiên nhân bàn tán khiến hắn phải chú ý tới. Bởi vì trong khi mấy người này nói chuyện, có nhắc tới tên của hắn. -    Xem ra cho dù là tên Mạc Ảnh kia gian lận, thì tôi cũng không thể lọt vào được top 50 rồi. Vốn đang xếp thứ 51, thì bây giờ đã tụt xuống thứ 63 rồi.   Người nói là một tên Huyền Tiên hậu kỳ, giọng nói của y rõ ràng mang theo sự thất vọng tràn trề. Ngồi ở bên cạnh còn có ba người nữa, trong đó có một vị nữ tiên cực kỳ xinh đẹp, cũng có tu vi Huyền Tiên hậu kỳ. Còn có hai tên Huyền Tiên hậu kỳ khác nữa, một người thì râu dài, còn một người thì hơi đen. -    Đúng thế, chưa từng có bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên lần nào cổ quái như lần này. Đến mấy ngày cuối cùng, thì bảng xếp hạng liền thay đổi liên tục. Anh để ý xem, vốn Từ Ki là người xếp thứ nhất, hiện tại cũng đã hạ xuống thứ 27 rồi. Tôi chưa bao giờ thấy bảng xếp hạng lần nào lại kỳ quái thế này.   Vị nữ tiên kiều mỵ cũng nhíu mày phụ họa. Mấy người vừa nói chuyện vừa nhìn chằm chằm vào ‘bảng xếp hạng’ trong tiên tức lâu. Đây là một trận pháp theo dõi, có thể thông qua điểm số trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên rồi theo đó thay đổi giống như vậy để cho khách trong tiên tức lâu có thể theo dõi thứ tự bảng xếp hạng từ trong tiên tức lâu này. -    Chắc hẳn là do Thanh Mạt tiên thành lần này sẽ phát sinh chuyện gì đó?   Tên Huyền Tiên da đen có chút do dự nói. -    Dù vậy thì có quan hệ gì tới cái bảng xếp hạng kia chứ.   Tên Huyền Tiên râu dài lắc đầu, hiển nhiên là đang rất khó hiểu. -    Ồ, mọi người mau nhìn…  Tên Huyền Tiên da đen kia đột nhiên chỉ vào ‘bảng xếp hạng’ rồi hô lên. Kỳ thật không cần tên Huyền Tiên này hô lên, thì tất cả các tiên nhân có mặt trong tiên tức lâu này đều đã nhìn thấy, cả Diệp Mặc cũng nhìn thấy rồi. -    Lần này sau khi Thanh Lôi tiên tuyền mở ra thì năm mươi người đứng đầu trong bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên sẽ đại biểu cho Tông Phiêu Thiên đi tới Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo… Diệp Mặc còn chưa kịp đọc hết thông tin kia, thì tất cả tiên nhân trong tiên tức lâu đã trở nên oanh động. -    Nguyễn Nhạc Thiên không phải là đệ nhất Thiên Vực trong Mười một Trung Thiên Vực sao? Nghe nói là tương đương với một Thiên Vực trên Thượng Thiên Vực. Chẳng lẽ thật sự là năm mươi người đứng đầu sẽ đi tới Nguyễn Nhạc Thiên để thi đấu không… -    Sao tôi lại nghe nói rằng các Đại Hội Vấn Đạo trước kia đều là chọn người trong top 50 Bảng Huyền Tiên để tham gia, vậy mà lần này lại biến thành top 50 của bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên rồi? -    Như vậy thì có gì khác nhau sao? Top 50 trong bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên thì có mấy người không phải là cao thủ của Bảng Huyền Tiên? Nhưng Nguyễn Nhạc Thiên thật sự rất cường đại, nghe nói trước kia dù có được tham gia thì cũng rất ít người có thể tiến vào Vấn Đạo Các đấy. -    Nguyễn Nhạc Thiên có thể không cường đại sao? Ngay cả một số tiên nhân của Thượng Thiên Vực cũng muốn đi đến Vấn Đạo Các đấy. Chỉ cần có cơ hội để tiến vào Vấn Đạo Các, thì cũng có nghĩa là anh chắc chắn sẽ trở thành Đại Tiên, cơ hội thăng cấp lên Tiên Vương cũng sẽ được tăng thêm một thành. -    Khó trách vì sao lần này top 50 lại có biến động lớn như thế, hóa ra là vì có thể tham gia Đại Hội Vấn Đạo ở Nguyễn Nhạc Thiên. Nếu như tôi có cơ hội tiến vào Vấn Đạo Các, thì cho dù phải trả cái giá lớn hơn thì tôi cũng nguyện ý. … Các tiên nhân trong tiên tức lâu bàn tán xôn xao, một số tiên nhân không hiểu giống Diệp Mặc cũng đều chăm chú lắng nghe. Diệp Mặc cũng rất kỳ quái, vì hắn không ngờ bảng xếp hạng điểm cống hiến lần này lại có liên quan tới Đại Hội Vấn Đạo, thậm chí còn đi tới tận Nguyễn Nhạc Thiên để tham gia nữa. Nguyễn Nhạc Thiên thì đương nhiên hắn biết rõ. Đó chính là đệ nhất Thiên Vực trong Trung Thiên Vực, nghe nói nó không kém so với một Thiên Vực bình thường nào ở trên 'Mười một Thượng Thiên Vực' cả. Nguyễn Nhạc Thiên cũng là Thiên Vực có thực lực mạnh nhất trong 'Mười một Trung Thiên Vực'. Tuy rằng cũng là Trung Thiên Vực, nhưng tiên nhân muốn tiến vào Nguyễn Nhạc Thiên thì cực kỳ khó khăn. Rất nhiền thiên tài của các Trung Thiên Vực đều có lựa chọn hàng đầu là Nguyễn Nhạc Thiên mà không phải là Thượng Thiên Vực. Diệp Mặc chỉ biết rằng Nguyễn Nhạc Thiên cường đại, nhưng những thứ khác của Nguyễn Nhạc Thiên thì hắn lại không biết. Bây giờ nghe tới đây, thì dường như là có quan hệ với Vấn Đạo Các. Có lẽ lát nữa phải tìm người nào đó hỏi một chút xem Vấn Đạo Các là nơi nào. -    Vì cam đoan sẽ không bỏ xót thiên tài nào của Tông Phiêu Thiên, cho nên những người xếp thứ 51 tới 100 trong bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên có thể khiêu chiến với 50 người đứng đầu top 50. Mỗi người chỉ có một lần cơ hội khiêu chiến, một khi tiên nhân của top 50 thất bại, thì phải đem vị trí của mình trong top 50 nhường lại cho tiên nhân đã khiêu chiến. Còn nếu tiên nhân khiêu chiến thất bại, thì sẽ không có cơ hội tiếp tục khiêu chiến nữa. Tiên nhân thành công bảo vệ vị trí của mình thì cũng sẽ không phải tiếp tục nhận lời khiêu chiến nữa. Nếu người ngoài top 50 khiêu chiến thành công, mà lại có tiên nhân khác tiếp tục khiêu chiến tiên nhân đó, thì tiên nhân đó sẽ phải tiếp nhận khiêu chiến để bảo vệ vị trí mà mình vừa khiêu chiến được… - Top 50 người đứng đầu cuối cùng, có thể đi tới Thanh Lôi tiên tuyền để tu luyện trong thời gian nửa năm. Sau nửa năm thì sẽ đại biểu cho Tông Phiêu Thiên chúng ta đi tới Nguyễn Nhạc Thiên để tham gia Đại Hội Vấn Đạo… Sau khi Diệp Mặc đọc được hết tin tức trên trận pháp theo dõi, thì người khác cũng đều xem xong rồi. Lúc này Diệp Mặc đã phát hiện tên của hắn đang lần lượt hạ xuống thứ 53 trong bảng xếp hạng. Nhưng hắn cũng không hề khẩn trương, vì giờ hắn đã biết, chỉ cần nằm trong Top 100 là được rồi. Cho dù là hắn bị tuột mất khỏi vị trí top 50, thì hắn vẫn còn có cơ hội để khiêu chiến mà. -    Khó trách vì sao bảng xếp hạng điểm cống hiến lần này lại biến hóa nhanh như vậy, hóa ra là đều muốn đi tới Nguyễn Nhạc Thiên đây mà. Những người này có tin tức thật linh thông mà, còn tôi thì tới tận bây giờ mới xem được cái thông báo kia. Nếu tôi sớm biết trước, thì khẳng định là đã sớm chuẩn bị rồi.   Vị nữ tiên kiều mỵ kia sau khi xem xong thông báo, thì liền thốt lên cảm thán. Nói xong thì cô dường như lại nhớ ra cái gì đó, rồi vội vàng nói với tên Huyền Tiên mặt trắng kia:   - Chính Hồng đại ca, anh vẫn còn có cơ hội đó, chỉ cần anh nằm trong Top 100, thì đến lúc đó anh có thể đi khiêu chiến người trong top 50 mà. Đúng rồi, cứ khiêu chiến cái tên Mạc Ảnh đó… -    Hắc hắc, Mạc Ảnh sao? Em xem đi, tên của hắn đã sớm rơi xuống khỏi top 50 rồi.   Tên Huyền Tiên râu dài kia lúc này liền cười hắc hắc. Tên Huyền Tiên mặt trắng kia cũng cười ha hả, sắc mặt tốt hơn lúc trước nhiều lắm:   - Không ngờ rằng Lý Chính Hồng ta vẫn còn cơ hội. Được, vậy thì sẽ khiêu chiến cái tên gian lận đó, đến lúc đó chúng ta sẽ gặp nhau trên lôi đài. Diệp Mặc cũng không tiếp tục chú ý tới cái tên Lý Chính Hồng kia nữa, càng không để ý tới lời y nói. Lúc này hắn liền đi tới bên cạnh một tên Huyền Tiên trung kỳ khác rồi ôm quyền nói:   - Anh bạn, tôi thấy trên thông báo kia có nói tới Vấn Đạo Các của Nguyễn Nhạc Thiên, vậy xin hỏi anh bạn có biết Vấn Đạo Các là cái gì không? Tên Huyền Tiên trung kỳ kia liền nghi hoặc nhìn Diệp Mặc. Y không thể ngờ là lại có người không biết tới Vấn Đạo Các. Nhưng y liền khôi phục lại thần thái rồi đáp:   - Vấn Đạo Các có chín tầng, nghe nói là tiên nhân tiến vào trong Vấn Đạo Các có thể cảm ngộ tu vi của mình cùng với đạo pháp thần thông. Bên trong Vấn Đạo Các dầy đặc Thiên Địa pháp tắc, những tiên nhân tiến vào có thể dễ dàng dùng sở học của chính mình thể ngộ đạo, cuối cùng tự mình lĩnh ngộ lấy thần thông. -    Đúng thế, chính là như vậy cho nên Vấn Đạo Các mới nghịch thiên. Thiên tài của Nguyễn Nhạc Thiên cũng có thể tới Vấn Đạo Các để Vấn đạo thần thông, cho nên Nguyễn Nhạc Thiên mới mạnh hơn các Thiên Vực khác. Cứ mỗi một ngàn năm lại có một Đại Hội Vấn Đạo được mở ra, nếu không thì các Thiên Vực khác chắc sẽ càng ngày càng yếu kém hơn.   Một tên Huyền Tiên ở bên cạnh dường như là hiểu khá rõ về Vấn Đạo Các, cho nên liền chủ động nói ra. Lúc này cái tên Huyền Tiên mà Diệp Mặc hỏi liền lắc đầu:   - Tuy rằng thực lực của Nguyễn Nhạc Thiên có quan hệ trực tiếp tới Vấn Đạo Các, nhưng tài nguyên tu luyện và lượng linh khí nồng đậm của Nguyễn Nhạc Thiên thì cũng không phải là các Thiên Vực khác có thể so sánh được, cho nên Nguyễn Nhạc Thiên cũng không phải là ngẫu nhiên mà trở thành đệ nhất Thiên Vực của 'Mười một Trung Thiên Vực'. Diệp Mặc liền tranh thủ hỏi:   - Vậy Vấn Đạo Các vì sao lại chia thành chín tầng? Tên Huyền Tiên kia lập tức trả lời:   - Chia ra làm chín tầng là để quyết định khả năng lĩnh ngộ về đạo của những người tiến vào Vấn Đạo Các. Bình thường thì Hư Tiên chỉ có thể lĩnh ngộ các loại pháp tắc Thiên Địa ở tầng một, sau đó thì hoàn thiện thần thông của mình. Nếu như một Hư Tiên có thể lên tới tầng hai, thì Hư Tiên đó chính là loại thiên tài trong các thiên tài. Nếu là một Huyền Tiên bình thường, thì chỉ có thể lĩnh ngộ thần thông pháp tắc của mình ở tầng ba, có rất ít Huyền Tiên có thể lên đến tầng bốn. -    Vậy tiên nhân của Nguyễn Nhạc Thiên có thể tùy thời tiến vào Vấn Đạo Các hay không? -    Đương nhiên là không được, cho dù là tiên nhân của Nguyễn Nhạc Thiên, thì cũng không thể tùy tiện tiến vào Vấn Đạo Các được. Chỉ có một số ít các thiên tài, hoặc là đạt được cái điều kiện nào đó thì mới có thể tiến vào Vấn Đạo Các được. -    Đó là cái điều kiện gì? -    Tôi cũng không biết, nhưng tôi nghe nói qua, đó là muốn tiến vào Vấn Đạo Các cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Tông Phiêu Thiên có năm mươi người có thể tham gia Đại Hội Vấn Đạo, nhưng tới cuối cùng có thể có được một hai người đạt tư cách tiến vào Vấn Đạo Các cũng đã là vận khí rất lớn rồi, nói không chừng là một người cũng không có. Tên Huyền Tiên kia sau khi nói xong, thì Diệp Mặc đã hiểu được rồi. Nếu quả thật là như vậy, thì cái Vấn Đạo Các kia quả thực là sinh ra để dành cho hắn mà.    
Chương 1667 Đại Hội Vấn Đạo   Diệp Mặc cảm giác rằng Lôi kiếm của mình có thể giết chết nhiều đối thủ cấp thấp trong một phạm vi lớn, nhưng khi đối mặt với những tiên nhân cao cấp hơn hắn, thì lại không thể nào giải quyết dứt khoát được. Lần trước đánh nhau cùng tên Đại Chí Tiên kia, hắn đã có cái cảm giác này rồi. Hắn vốn đang muốn bế quan tu luyện để có thể khiến Lôi kiếm tụ kết lại thành một chiêu mạnh nhất, vậy cái Vấn Đạo Các kia chẳng phải là hoàn toàn phù hợp với ý định của hắn sao? Ngoại trừ Lôi kiếm ra, thì 'Huyễn vân đao pháp' của hắn cũng giống như vậy. Tuy nhiên 'Huyễn vân đao pháp' của hắn còn thiếu đao thứ chín nữa, vì nó đã đạt tới bình cảnh rồi, không có quan hệ tới việc hắn có muốn sáng tạo ra đao thứ chín hay không. Vì 'Huyễn vân đao pháp' của hắn cũng cần phải ngưng luyện thần thông, bằng không thì vẫn còn có sự chênh lệch với đối thủ cao cấp. Lần trước khi đối chiến với Nghiêm Cửu Thiên đã là một lời cảnh báo cực lớn đối với hắn rồi. Về phần Hắc Thạch Cân, thì càng không cần nói rồi, vì trước nay đều là hắn dùng tiên nguyên lực và thần thức của mình trực tiếp ném nó ra để công kích mà chẳng có chiêu thức pháp thuật hay thần thông gì cả. Cũng là thời gian sau này Diệp Mặc mới hiểu được điểm này. Hắc Thạch Cân của hắn sở dĩ không địch lại được màn sường đen của Nghiêm Cửu Thiên, không phải là vì Hắc Thạch Cân của hắn kém cỏi, mà là Hắc Thạch Cân của hắn còn chưa có pháp thuật thần thông gì cả. Còn màn sường đen của Nghiêm Cửu Thiên lại là một loại thần thông chân chính. Diệp Mặc đã hạ quyết tâm, hắn nhất định phải tiến vào được Vấn Đạo Các. Tiên nhân trên quảng trường Thanh Lôi càng lúc càng nhiều, tiên nhân bên trong tiên tức lâu cũng đã đông quá mức rồi, lúc này tất cả lại cùng nhau ra khỏi tiên tức lâu để đi tới quảng trường Thanh Lôi. Theo những gì mà người xung quanh bàn tán, thì Diệp Mặc mới biết được thi đấu khiêu chiến để tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền sắp bắt đầu rồi. Cho nên Diệp Mặc cũng lập tức theo mọi người rời khỏi tiên tức lâu, đồng thời đem toàn bộ yêu hạch dự trữ của mình ném vào trong thẻ bài điểm cống hiến. Lúc này thì không cần thiết phải giữ yêu hạch lại nữa rồi, vì nếu như hắn có bị tụt khỏi top 50 đi chăng nữa, thì hắn vẫn còn cơ hội để đi khiêu chiến. Mấy triệu điểm cống hiến từ yêu hạch sau khi được Diệp Mặc ném vào trong thẻ bài, thì điểm cống hiến của hắn lập tức tăng lên tới mười bốn triệu. Diệp Mặc thoáng chú ý tới bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên, thì lại phát hiện tên của mình đã tăng từ thứ hạng 53 thẳng lên tới thứ 21 rồi. Xếp thứ 21, vậy xem ra bản thân hắn không cần phải khiêu chiến, tối đa chỉ cần tiếp nhận khiêu chiến của một người thôi, thì hắn có thể ổn định ở vị trí này rồi. Lúc này thì thời gian thi đấu để tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền còn chưa bắt đầu, cho nên rất đông người đều chú ý tới bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên. Một cái tên Mạc Ảnh đột nhiên tiến thẳng lên vị trí thứ 21, lập tức đã khiến cho mọi người chú ý tới. - Tên kia là ai? Sao tới bây giờ tôi vẫn chưa từng nghe nói qua? - Tôi thì lại vẫn luôn chú ý tới hắn. Người này mấy tháng gần đây mới xuất hiện trên bảng xếp hạng, một tháng trước thì tên của hắn đột nhiên biến mất, sau đó thì lại đột nhiên lọt vào top 50. Mới vừa rồi hắn lại bị hạ xuống thứ 53, giờ đã lại lên thứ 21 rồi. Như vậy thì cần phải mất bao nhiêu Tiên tinh để mua yêu hạch chứ? - Không cần phải nói, chắc chắn là một tên đệ tử của một đại năng nào đó, hoặc là hắn có một đại tông môn nào đó chống lưng rồi, nói không chừng là thiếu chủ của một tông môn nào đó cũng nên. Cho nên lát nữa tới lúc khiêu chiến top 50, thì cũng nên tận lực bỏ qua hắn đi, vì ai biết được sau khi khiêu chiến thắng rồi, có người nào sẽ tới tìm ngươi hỏi tội hay không? - Đúng thế, loại người này nhất định là không đơn giản. Điểm cống hiến vốn là hai mươi Tiên tinh thì được một điểm, hiện tại thì giá cả đã tăng lên tới tám mươi đến một trăm Tiên tinh một điểm rồi, người bình thường có thể mua nổi nhiều yêu hạch để tăng điểm cống hiến nhanh như vậy sao? … Diệp Mặc nghe thấy những lời bàn tán kia thì liền lắc đầu. Hắn chẳng có ai chống lưng cho cả, càng không phải là một thiếu chủ của đại tông môn nào đó. Yêu hạch mà hắn có hoàn toàn là do hắn liều mạng dốc sức săn bắt Tiên Ma Yêu trong thảo nguyên Bình Phiêu mà có được đấy. Đang lúc Diệp Mặc muốn đổi chỗ khác, thì lại nghe thấy một loạt tiếng huyên náo truyền đến. Lúc này thì có mấy tiên nhân vừa bay tới và hạ xuống quảng trường Thanh Lôi. Xung quanh họ liền oanh động lên và lúc này Diệp Mặc có thể đoán ra được là lai lịch của mấy người này chắc chắn không đơn giản. Diệp Mặc liền hướng tới một tên Huyền Tiên sơ kỳ bên cạnh hỏi: - Mấy người kia là ai, lai lịch dường như không nhỏ? Vốn tên Huyền Tiên sơ kỳ kia có chút khinh thường không muốn trả lời Diệp Mặc, nhưng khi thấy tu vi của Diệp Mặc cao hơn mình, thì liền nghiêm mặt nói: - Anh bạn hẳn là vừa mới đến Tông Phiêu Thiên phải không? Người đi đầu mang khăn mầu nâu chính là Âu Dương Nghi, đệ nhất Huyền Tiên trên Huyền bảng cao thủ của Tông Phiêu Thiên. Tôi tin rằng lần tham gia Đại Hội Vấn Đạo của Nguyễn Nhạc Thiên lần này thì Âu Dương Nghi sư huynh có thể vì Tông Phiêu Thiên của chúng ta mà đạt được một chỗ trong danh sách Diệp Mặc rất nhanh đã nhìn thấy tên của Âu Dương Nghi xếp thứ 7 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên rồi. Nhưng cái bảng xếp hạng điểm cống hiến này cũng không biểu đạt được thực lực chân chính, cho nên Diệp Mặc cũng không quá để ý. - Đeo khăn mầu xanh da trời đứng ở đằng sau Âu Dương Nghi sư huynh chính là Trử Tương Tử sư huynh, người xếp thứ tư trên Huyền bảng cao thủ. Vị nữ tiên bên cạnh chính là Tử Vũ tiên tử. Tử Vũ tiên tử chẳng những là một trong những nữ tiên đẹp nhất Tông Phiêu Thiên, còn là cao thủ xếp thứ hai trên Huyền bảng. Còn vị Huyền Tiên đeo một thanh trường kiếm trên lưng kia là Từ Ki, xếp thứ chín trên Huyền bảng… Tên Huyền Tiên sơ kỳ kia biết rõ Diệp Mặc không biết gì về mấy người mới tới đang khiến cho mọi người oanh động, cho nên giọng điệu khi giới thiệu cũng mang theo một ít kiêu ngạo. Hiển nhiên là mấy người vừa tới chính là những thiên tài của Tông Phiêu Thiên mà y và mọi người đều sùng bái. Trử Tương Tử thì Diệp Mặc đã nhìn thấy tên y xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng điểm cống hiến từ lần trước rồi, còn Từ Ki vốn là người đầu tiên xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng thì hiện tại hạ xuống thứ 30 rồi. Điểm cống hiến của Tử Vũ tiên tử trên bảng xếp hạng cũng không thấp, hiện cũng đang xếp thứ 9. Xem ra bọn họ căn bản là cũng không hề quan tâm tới thứ hạng trên bảng xếp hạng điểm cống hiến kia, hoặc là đối với bọn họ, thì muốn xếp thứ hạng bao nhiêu trên bảng xếp hạng đó thì có thể xếp vào thứ bấy nhiêu. Nếu như chỉ có người trong Top 10 mới có thể tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện, thì không chừng là bọn họ sẽ có thể lập tức tiến hết vào trong Top 10 người dẫn đầu trên bảng xếp hạng điểm cống hiến. Những Huyền Tiên này tu vi thấp nhất cũng là Huyền Tiên hậu kỳ, đại bộ phận đều là Huyền Tiên viên mãn. Không có một người nào là Huyền Tiên trung kỳ giống như Diệp Mặc cả. Mọi người ở đây đều đang tranh nhau để đi tới chào hỏi cùng ba người Âu Dương Nghi, Trử Tương Tử và Tử Vũ tiên tử. Lúc này lại có thêm mấy đạo độn quang nữa tới. Còn Diệp Mặc thì nhờ có tên Huyền Tiên sơ kỳ kia giới thiệu, nên cũng biết được mấy người vừa tới cũng là những Huyền Tiên đứng đầu trên Huyền bảng. Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên tổng cộng có năm mươi người đứng đầu. Ngoại trừ có một bộ phận đã thăng cấp lên Đại Tiên ra, thì tất cả các cao thủ Huyền bảng đều đã tới. Thần thái của Âu Dương Nghi và Tử Vũ tiên tử đều ngạo nghễ, ngay cả Diệp Mặc cũng có thể cảm giác được sự ưu việt của họ. Dường như việc có thể đứng được ở đây, thì bọn họ cũng không hề cảm thấy vinh hạnh. Từ khí tức ưu việt ngạo nghễ trên người họ, Diệp Mặc có thể đoán được rằng xuất thân của họ đều bất phàm, không chừng còn là Vị Tiên tông môn. Tiên nhân có loại ngạo khí ưu việt đó, thì đại đa số đều là những tiên nhân cao cao tại thượng. Nhưng người xếp thứ nhất trên bảng xếp hạng điểm cống hiến là Trử Tương Tử, cùng với Từ Ki xếp thứ 9 đều có thần thái rất bình thản, không hề có một biểu lộ kiêu ngạo nào. Đặc biệt là Huyền Tiên tên Từ Ki. Diệp Mặc cảm giác được y so với Âu Dương Nghi càng có tiềm lực lớn hơn nhiều. Tên Huyền Tiên đeo trường kiếm sau lưng dường như cũng không phải là nhân vật tầm thường. Tục ngữ có câu ‘Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã’, ngay cả tiên nhân cũng không phải là ngoại lệ. Những Huyền Tiên nằm trong Top 10 của Huyền bảng đều đứng chung một chỗ, còn các Đại Ất Tiên cũng đứng riêng một chỗ. Còn những người giống như Diệp Mặc thì chỉ có thể là tán tu hoặc là tiên nhân Huyền Tiên nằm ở tầng dưới chót mà thôi. Cho dù là ngẫu nhiên ngắt lời một câu, thì cũng không ai thèm để ý tới. Đối với loại chuyện này, thì Diệp Mặc cũng không muốn tham gia. Trên người hắn có hơn mười bốn triệu điểm cống hiến, mà nếu như không phải là vì muốn tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền, thì hắn cũng sẽ không muốn dùng hết cả số điểm cống hiến. Hơn nữa chờ sau khi ra khỏi Thanh Lôi tiên tuyền, thì hắn sẽ đi tới Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo, cho nên việc giữ lại điểm cống hiến cũng không còn tác dụng nữa rồi. Lúc này Diệp Mặc tiếp tục đi dạo trên quảng trường. Các cửa hàng cùng thương phẩm ở chỗ này cũng không ít, nhưng chẳng có thứ gì có thể lọt vào mắt hắn cả. Mặc dù vậy, thì hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì, vì ít nhất hắn cũng mua được một ít địa đồ của 'Mười một Trung Thiên Vực', còn mua được cả ngọc giản giới thiệu kỹ càng về các đại Thiên Vực nữa. … Chớp mắt đã qua nửa ngày, theo số lượng người trên quảng trường càng lúc càng nhiều, thì lại có thêm ba đạo độn quang nữa hạ xuống giữ quảng trường. Diệp Mặc nhìn không ra tu vi cụ thể của ba người này, nhưng lại có thể khẳng định rằng cả ba người đều là Tiên Vương. Bất kỳ người nào trong ba người này muốn giết hắn, thì căn bản là cũng không cần phải động, mà chỉ cần một đầu ngón tay cũng có thể bóp chết hắn rồi. Loại cảm giác này khiến cho Diệp Mặc rất không thoải mái. Hắn cố gắng bình tĩnh lại, vứt bỏ cái suy nghĩ kia ra khỏi đầu. Khi ba Tiên Vương hạ xuống quảng trường, thì cả quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại. Tất cả đều đang đợi ba vị Tiên Vương lên tiếng. Ba vị Tiên Vương này thì Diệp Mặc đã từng gặp một người trong đó, đó chính là Hòa Hoàn Tiên Vương mặc bộ đồ mầu xanh, xem ra hai vị Tiên Vương còn lại chính là Khải Phong Tiên Vương và Bình Châu Tiên Vương rồi. Đứng trước mặt của Hòa Hoàn Tiên Vương là một vị Tiên Vương mặc áo trắng, dường như y là người đứng đầu trong ba vị Tiên Vương này. Sau khi y đáp xuống, thì liền gật nhẹ đầu với đông đảo các tiên nhân trong quảng trường rồi sau đó giơ tay lên bắn ra một đạo hào quang mầu vàng. Đạo hào quang mầu vàng kia lập tức biến thành một cái lôi đài rộng nằm giữa quảng trường, còn lúc này thì cả ba vị Tiên Vương đã đứng ở trên lôi đài rồi. Sau khi đứng trên lôi đài, thì vị Tiên Vương áo trắng liền lên tiếng: - Ta nghĩ rằng mọi người đều đã biết ta rồi, ta là Khải Phong Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên, lần này tới Thanh Mạt tiên thành thì ngoại trừ việc Thanh Lôi tiên tuyền mở ra, thì còn có một chuyện trọng yếu hơn nữa đó là Đại Hội Vấn Đạo của Nguyễn Nhạc Thiên. Nói tới đây thì Khải Phong Tiên Vương liền dùng thần thức quét tới các tiên nhân trên quảng trường một chút, sau đó thở dài: - Tông Phiêu Thiên của chúng ta vẫn luôn được tham gia Đại Hội Vấn Đạo, nhưng thật sự có thể tiến vào Vấn Đạo Các cũng chỉ có một người. Phải, người đó chính là ta, đáng tiếc là khi xưa ta quá kém cỏi, chỉ có thể dừng lại ở Vấn Đạo Các tầng ba. Khoảng cách để có thể lên được tầng bốn còn rất xa. Ta có thể nói, bản thân ta có thể thăng cấp lên Tiên Vương, thì Vấn Đạo Các có trợ giúp vô cùng lớn. Cho nên, những lời còn lại ta cũng không cần phải nói nhiều nữa, vì chắc hẳn mọi người đều đã hiểu rằng Vấn Đạo Các có bao nhiêu tác dụng đối với việc tu luyện của chúng ta rồi. Sau khi Khải Phong Tiên Vương nói xong, thì trên quảng trường lập tức bàn tán xôn xao, tâm tình lập tức kích động hẳn lên. Tiên nhân thì có số lượng ngàn ngàn vạn vạn, nhưng có bao nhiêu người có thể thăng cấp tới Vị Tiên, trở thành một Tiên Vương chứ? Vấn Đạo Các có thể giúp cho một tiên nhân thăng cấp Tiên Vương, thì đó chính là thứ mà mỗi một tiên nhân đều truy cầu suốt đời. Thấy mọi người kích động hẳn lên, thì Khải Phong Tiên Vương lại khoát tay rồi nói: - Mọi người hãy yên tĩnh một chút… Khải Phong Tiên Vương nói cũng không lớn, nhưng bất cứ một người nào có mặt trên quảng trường đều nghe được rõ ràng rành mạch. Tất cả đều lập tức yên tĩnh trở lại. Lúc này thì Khải Phong Tiên Vương mới gật gật đầu rồi nói: - Đáng tiếc, mặc dù Vấn Đạo Các là thuộc về đệ nhất Thiên Vực Nguyễn Nhạc Thiên, nhưng tiên nhân của Nguyễn Nhạc Thiên muốn tiến vào Vấn Đạo Các thì cũng cần phải có điều kiện tuyển chọn, cho nên càng không cần phải nói tới Tông Phiêu Thiên chúng ta. Nguyễn Nhạc Thiên để lại cho mười đại Thiên Vực của 'Mười một Trung Thiên Vực' còn lại 500 danh ngạch, có nghĩa là Tông Phiêu Thiên chúng ta có thể có tối đa năm mươi người tham gia Đại Hội Vấn Đạo. Đại Hội Vấn Đạo cực kỳ gian nan, dù là Tông Phiêu Thiên chỉ có một người có thể đạt điều kiện để tiến vào Vấn Đạo Các, thì ta cũng đã rất yên lòng rồi…    
Chương 1668 Khiêu Chiến Top 50   Lúc này Hòa Hoàn Tiên Vương liền đứng ra nói: - Trung Thiên Vực của chúng ta tổng cộng có Mười một Thiên Vực, tuy nhiên mỗi Thiên Vực đều vô cùng rộng lớn, rất nhiều nơi hẻo lánh mà ngay cả Tiên Vương cũng không thể nào chạm tới. Nhưng tiên nhân của Mười một Trung Thiên Vực cộng lại, cũng chỉ có ba mươi người có thể tiến vào Vấn Đạo Các. Mà Tông Phiêu Thiên của chúng ta, thì ngoại trừ rất nhiều năm về trước có một mình Khải Phong Tiên Vương từng tiến vào Vấn Đạo Các ra, thì chưa từng có thêm người thứ hai nào. - Mỗi lần mấy người chúng ta đi đến Nguyễn Nhạc Thiên, thì lúc nói chuyện đều phải nhỏ nhẹ hơn so với các Tiên Vương khác, cho nên mấy người chúng ta đều hi vọng lần này mọi người có thể trổ hết tài năng của mình trong Đại Hội Vấn Đạo, dù chỉ là có được một trong ba mươi danh ngạch, thì Tông Phiêu Thiên chúng ta vẫn có được mặt mũi rất lớn… Hòa Hoàn Tiên Vương còn chưa nói hết lời, thì các tiên nhân trên quảng trường đều có chút hổ thẹn mà cúi đầu. Rất nhiều Đại Tiên đã từng đi Thanh Lôi sơn, cũng đi qua Nguyễn Nhạc Thiên, cũng đã tham gia Đại Hội Vấn Đạo. Chỉ là bọn họ đều giống như lời Hòa Hoàn Tiên Vương nói, không ai có thể lọt vào được top 30 cả. Bất quá ánh mắt của mười mấy tên tiên nhân đứng đầu Huyền bảng đều tràn đầy kiên định, biểu lộ rõ quyết tâm đạt được một vị trí trong Đại Hội Vấn Đạo lần này. Hòa Hoàn Tiên Vương không nói tiếp về Đại Hội Vấn Đạo nữa, mà chuyển sang chủ đề khác: - Lần này các Huyền Tiên trong top 50 có thể đi vào Thanh Lôi tiên tuyền để tu luyện, và cũng là những người sẽ cùng chúng tôi tới Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo. Ta nghĩ rằng quy tắc thì mọi người cũng đã biết, cho nên hiện tại trận đấu liền bắt đầu. Bất kỳ ai có điểm cống hiến nằm ở vị trí 51 tới 100 trên bảng xếp hạng đều có thể tiến lên khiêu chiến người của top 50. Hòa Hoàn Tiên Vương nói xong thì liền cùng với Khải Phong Tiên Vương và Bình Châu Tiên Vương lui ra khỏi lôi đài. Còn phía trên lôi đài lúc này lập tức xuất hiện hai hàng danh sách lơ lững, ở bên trái là danh sách năm mươi người đứng đầu, còn bên phải là từ thứ hạng số 51 tới 100. Nhưng lát nữa sau mỗi trận khiêu chiến, thì thứ hạng hai bên có thể sẽ phải thay đổi. Hiện tại có thể thấy rõ được tác dụng của bảng điểm cống hiến của Tông Phiêu Thiên. Cho dù là anh lợi hại hơn, nhưng nếu như không có tên trong top 100, vậy thì cũng sẽ không có cơ hội để mà khiêu chiến. Nói đi cũng phải nói lại, ở Tông Phiêu Thiên, thì một Huyền Tiên lợi hại sao có thể không có tên trong bảng xếp hạng điểm cống hiến được. Diệp Mặc nhìn tên của mình, xếp thứ 21, cho nên hắn cũng không khẩn trương. Bất luận là ai tới khiêu chiến hắn, thì hắn cũng không sợ. Ngay khi mọi người còn đang suy nghĩ xem ai sẽ là người thứ nhất tiến lên đài khiêu chiến, thì một tên Huyền Tiên viên mãn có dáng người mập lùn đã phi thân lên lôi đài rồi ôm quyền nói: - Xếp thứ 73 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên Tông Phiêu Thiên Cung Ngư, khiêu chiến La Dương xếp thứ 50… Không ai thấy lạ cả, tuy là điểm cống hiến không có quan hệ với thực lực mỗi người, nhưng trên thực tế thì trừ những người gian lận ra, thì đều là những người có thực lực cao mới có thể xếp trên những thứ hạng cao được. Cho nên từ bất cứ góc độ nào thì người xếp thứ 50 là La Dương đều sẽ là đối tượng để khiêu chiến đầu tiên. Lời Cung Ngư vừa mới nói xong, thì đã có một gã Huyền Tiên vọt lên trên lôi đài rồi nói: - La Dương tiếp nhận lời khiêu chiến. Sau khi nói xong thì y liền đánh ra một đạo kiếm quang vào chính giữa. Cung Ngư dường như cũng đã sớm chuẩn bị rồi, lập tức lấy ra một thanh Thần dụ mầu đen, mang theo ô quang đầy trời đánh về phía kiếm quang của La Dương. Trên lôi đài có cấm chế của Tiên Vương, cho nên dù hai người có đánh nhau long trời lở đất, thì những người xem cũng chỉ có thể nhìn thấy quang ảnh bắn ra tứ phía, còn lôi đài thì không có chút sứt mẻ nào. Kiếm quang của La Dương giống như là dải Ngân Hà liên tục đánh xuống lôi đài, nhưng vẫn không có cách nào lưu lại một chút dấu vết cả. Cái lôi đài này quả nhiên là rất cứng rắn. Một tiếng nổ phát ra giữa Cung Ngư và La Dương. Tiên nguyên lực của cả hai dường như không khác nhau nhiều lắm, nhưng khoảng chừng hơn nửa canh giờ sau, thì ô quang Thần dụ của Cung Ngư đã tản mạn dần. Vậy là thế bại của Cung Ngư đã thành, xem ra không thể kiên trì lâu hơn được nữa. Quả nhiên là chỉ hơn mười lần hít thở về sau, thì Cung Ngư đã bị kiếm quang của La Dương đánh bay, trên người mang theo một vết thương đỏ máu dài chừng hai thước từ bả vai xuống tới thắt lưng. - Tôi chịu thua. Cung Ngư không chờ La Dương đánh tới lần nữa, thì đã lập tức nhận thua rời khỏi lôi đài. Y biết rõ rằng mình vô duyên với Thanh Lôi tiên tuyền và Đại Hội Vấn Đạo rồi. Khi y nhận thua thì La Dương cũng không công kích nữa, mà lập tức nhanh chóng lấy ra một viên đan dược rồi nuốt xuống, đồng thời lùi ra khỏi lôi đài. La Dương đã bảo vệ được vị trí trong top 50 của mình, cho nên chỉ cần thắng một trận khiêu chiến, là lập tức giữ vững được vị trí của mình rồi, không cần tiếp tục tiếp nhận khiêu chiến nữa. - Trận thứ nhất, La Dương thắng. Bảo vệ thành công vị trí thứ 50. Một tên Đại La Tiên đứng ở bên cạnh lôi đài lập tức tuyên bố. Lúc này lại có thêm một tên Huyền Tiên đầu trọc tiến lên lôi đài rồi nói: - Nỉ Tiếp xếp thứ 51 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên, khiêu chiến Ly Nặc Hoa xếp thứ 47. Cô đã cướp lấy đồ của tôi, hiện giờ hãy trả lại cho tôi đi. Tên Huyền Tiên đầu trọc này gương mặt mang theo sát khí, xem qua đã thấy y không hề muốn nương tay khi thượng đài rồi. Những người còn lại nghe qua giọng điệu của y thì đều đoán rằng hẳn là Ly Nặc Hoa kia đã dùng thủ đoạn lừa gạt nào đó để cướp đoạt thứ hạng của Nỉ Tiếp, khiến cho Nỉ Tiếp bị rớt xuống vị trí thứ 51. Cho nên lúc này y mới hận Ly Nặc Hoa như vậy. Không đợi tên Huyền Tiên đầu trọc này nói lại lần nữa, thì một cô gái đã lập tức mang theo khuôn mặt sát khí mà phi thân lên lôi đài rồi nói: - Ly Nặc Hoa tiếp nhận lời khiêu chiến… Cô gái này còn nhanh tay hơn so với La Dương lúc trước, lời của cô mới chỉ nói ra có một nửa, thì một chiếc Kim Đấu đã được ném ra. Lôi đài lập tức tràn ngập quang mang mầu vàng, một số tiên nhân tu vi thấp một chút thậm chí còn không thể dùng mắt mà nhìn trực tiếp. Tia sáng kia quả thực là quá chói mắt. - Tôi không sợ cô. Nỉ Tiếp tức giận quát lên, cây Hắc Côn trong tay đã hóa thành một con Hắc Long như thật như ảo, nhanh chóng ngăn cản lại Kim Đấu của Ly Nặc Hoa. Người sáng suốt thì vừa nhìn đã biết Nỉ Tiếp này mạnh hơn nhiều so với Cung Ngư vừa rồi. Chỉ trong vòng thời gian nửa nén hương, thì Ly Nặc Hoa đã bị đuôi của con Hắc Long kia quất một đòn vào lưng, lập tức hộc máu tại chỗ bay ra khỏi lôi đài. Xem ra tổn thương không phải là nhẹ. Diệp Mặc lại nhìn ra được là Ly Nặc Hoa cố ý chấp nhận trọng thương, vì nếu như cô không làm như vậy, thì cái mạng nhỏ của cô rất có thể sẽ bị Nỉ Tiếp lấy đi. Nỉ Tiếp mang theo sát ý bước lên khiêu chiến, thì rõ ràng là đã muốn giết cô rồi. Còn cô nàng Ly Nặc Hoa này cũng không phải là kẻ ngốc, cho nên đã chịu trọng thương để đổi lấy một mạng. Bất quá những Tiên tinh đã dùng để mua điểm cống hiến chỉ có thể coi là bát nước đổ đi thôi. - Trận thứ hai, Nỉ Tiếp thắng, đạt được vị trí 47 của Ly Nặc Hoa. Tên Đại La Tiên bên cạnh lôi đài lại tuyên bố. Nỉ Tiếp khiêu chiến chiến thắng, đạt được vị trí 47 trong top 50, cho nên vẫn sẽ phải đánh thêm một trận nữa với tư cách là người bảo vệ vị trí nếu như có người đi lên khiêu chiến. Diệp Mặc biết rõ nếu lúc này có người lên khiêu chiến Nỉ Tiếp thì sẽ chiếm được lợi thế rất lớn. Vừa rồi tuy Nỉ Tiếp đã khiến Ly Nặc Hoa bị thương nặng, nhưng chính bản thân y cũng đã bị thương rồi. Diệp Mặc có thể thấy được, thì đương nhiên các tiên nhân khác trên quảng trường đều có thể thấy được. Không đợi cho Nỉ Tiếp đứng vững, thì đã có một tên Huyền Tiên viên mãn bay lên lôi đài rồi nói: - Cơ Thắng xếp thứ 64 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên Tông Phiêu Thiên khiêu chiến Nỉ Tiếp vị trí thứ 47 … Lời khiêu chiến vừa cứng rắn nói ra, thì pháp bảo của Cơ Thắng đã lập tức công kích tới. Nỉ Tiếp lúc này chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở, còn Cơ Thắng thì lại không hề buông tha chút nào, liên tiếp tung ra các loại pháp thuật. Trên lôi đài lại một lần nữa quang ảnh tung hoành, máu me tung tóe. Khải Phong Tiên Vương ở phía xa xa trên không trung đang lắc đầu. Cơ Thắng dùng biện pháp này để chiến thắng đương nhiên là một loại chiến thuật rất tốt. Nhưng chỉ có người tâm cảnh bình thường mới thích dùng loại chiến thuật này. Cho dù là Cơ Thắng có chiến thắng, thì sau này cũng sẽ không tiến xa được, thành tựu cũng sẽ không lớn. Diệp Mặc cũng có cái nhìn giống với Khải Phong Tiên Vương, nhưng quan điểm của hắn thì lại khác. Hắn cũng cho rằng thành tựu của Cơ Thắng sau này không lớn, nhưng không phải vì Cơ Thắng thích dùng loại chiến thuật thủ đoạn này, mà là vì tâm tình của y. Tuy Diệp Mặc không đứng trên lôi đài, nhưng năng lực quan sát thần thức của hắn lại rất mạnh. Cơ Thắng hoàn toàn là tâm ý của kẻ dùng thủ đoạn chiếm lợi thế, chứ không hề có lòng truy cầu. Nếu như là hắn, hắn cũng có thể dùng tới loại thủ đoạn này để đánh bại Nỉ Tiếp, nhưng mục đích của hắn không phải là vì thắng lợi, mà là vì tư cách để được tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì vì việc tu luyện, hắn có thể lợi dụng tất cả mọi thứ. Còn Cơ Thắng thì lại chỉ muốn có được lợi thế để dễ dàng đánh bại Nỉ Tiếp, chứ Diệp Mặc không hề cảm giác được chút tâm ý quyết truy cầu tu luyện đại đạo nào cả. Cơ Thắng quả nhiên quan sát và phán đoán rất tốt, chỉ trong khoảng thời gian ngắn thì Nỉ Tiếp đã bị Cơ Thắng đánh trọng thương nhận thua rồi. Xem ánh mắt phẫn hận của Nỉ Tiếp, thì Diệp Mặc biết rõ rằng mục tiêu tất sát trong lòng Nỉ Tiếp đã tăng thêm một người rồi. Loại tâm tính này, đúng là khiến cho người khác không biết phải nói gì. - Trận thứ ba, Cơ Thắng thắng, đạt được vị trí thứ 47 trong top 50. … - Chính Hồng đại ca, tôi đề nghị anh không nên đi khiêu chiến cái tên Mạc Ảnh kia. Cho dù là không có hắn, thì anh cũng sẽ bị loại khỏi top 50 thôi. Hơn nữa hiện tại Mạc Ảnh đã vượt lên vị trí thứ 21, nên khẳng định là hắn có tông môn hậu thuẫn phía sau. Ở một bên quảng trường, tên Huyền Tiên đen gầy đang khuyên bảo tên Huyền Tiên hậu kỳ gọi là Lý Chính Hồng. - Cũng được, dù sao cũng chỉ là một cái danh ngạch mà thôi, tên Mạc Ảnh kia cứ tạm để hắn đắc ý vài ngày đi. Đợi khi có cơ hội, thì tôi tuyệt đối sẽ không buông tha cho hắn. Lý Chính Hồng gật nhẹ đầu, đồng ý với tiểu đệ của mình. Diệp Mặc đương nhiên là không biết rằng hắn đã bị người ta nhằm vào, nhưng cho dù là biết, thì hắn cũng chẳng để trong lòng. Lúc này đã có hơn mười trận khiêu chiến rồi. Vượt quá dự liệu của Diệp Mặc chính là không có một ai tới khiêu chiến hắn cả. Nhưng tên bị khiêu chiến dường như chỉ có từ vị trí 30 trở xuống. Trên top 30 thì chỉ có một mình vị trí thứ 20 là đã bị khiêu chiến. 30 trận khiêu chiến qua đi, thì vẫn không có ai tới khiêu chiến với Diệp Mặc cả. Diệp Mặc biết rõ việc này có quan hệ tới việc người khác không có ai biết hắn. Vì nếu như có ai đó biết được Mạc Ảnh xếp thứ 21 là một tên Huyền Tiên trung kỳ, thì đều sẽ chắc chắn rằng hắn không thể nào kiên trì nổi một giây. Và lúc đó sẽ có người đi lên để khiêu chiến hắn. Cho dù là Mạc Ảnh có hậu thuẫn lớn, nhưng có cơ hội để tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện, sau đó lại có thể đi tham gia Đại Hội Vấn Đạo, thì cũng chẳng có cái gì đáng để băn khoăn cả. Hai ngày trôi qua, 50 trận khiêu chiến đã chấm dứt. Toàn bộ năm mươi người đã được xác định rõ ràng. Ngoại trừ vị trí từ 30 trở xuống liên tục bị khiêu chiến ra, thì tất cả những người trên top 30 đều chỉ cần tiếp nhận khiêu chiến một lần, đã có thể bảo vệ được vị trí của mình rồi. Đôi khi có một vị trí cứ liên tục bị khiêu chiến mấy lần liền, mãi sau mới ổn định được. Mọi người đều biết loại thể thức khiêu chiến này cũng không được tính là công bằng, nhưng như vậy mới có thể giữ lại những người có thực lực mạnh mẽ nhất. Điểm cống hiến của Diệp Mặc lúc này nằm ở vị trí thứ 21, nhưng cho tới khi khiêu chiến kết thúc, cũng không có một ai tới khiêu chiến hắn cả.    
Chương 1669 Cướp Đoạt Tiên Tuyền   Sau khi toàn bộ danh sách top 50 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên được xác định, thì Diệp Mặc cũng liền đứng ra cùng một chỗ với những người khác. Một số tiên nhân trên quảng trường sau khi nhìn thấy Diệp Mặc thì liền đấm ngực dậm chân. Bọn họ không thể tưởng tượng được rằng trong top 50 lại có một tên Huyền Tiên trung kỳ như Diệp Mặc. Nếu như sớm biết, thì đã sớm có người lên trước mà khiêu chiến hắn rồi. Kỳ thật ngay cả Diệp Mặc cũng có chút không được tự nhiên, vì trong top 50 này ngoại trừ một mình hắn là tu vi Huyền Tiên trung kỳ ra, thì người tu vi kém cỏi nhất cũng đã tiến nhập Huyền Tiên hậu kỳ rồi. Vốn là trong top 50 cũng có một Huyền Tiên trung kỳ giống như hắn, nhưng mà tên Huyền Tiên trung kỳ kia thì mọi người đều đã biết, vì y căn bản là không trụ được thời gian bao lâu, đã bị người khác đá ra khỏi bảng xếp hạng rồi. Một Huyền Tiên trung kỳ như Diệp Mặc đứng giữa hàng ngũ 50 tiên nhân Huyền Tiên hậu kỳ và viên mãn, cũng khiến cho mấy vị Tiên Vương kia phải chú ý tới. Đặc biệt là Hòa Hoàn Tiên Vương. Cô còn có chút ý tứ mà liếc nhìn Diệp Mặc, vì cô nhớ rất rõ lúc trước ở Cổ Lận tiên thành, Diệp Mặc còn đi cùng với một cô gái tuyệt sắc, nhưng hiện giờ cô lại không ngờ là tên này còn có thể tiến nhập vào trong top 50 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến. Cô chú ý tới Diệp Mặc, còn Diệp Mặc thì cũng đang chú ý tới vị nữ tiên áo đỏ đi cùng Hòa Hoàn Tiên Vương tới đây. Vị nữ tiên kia cũng nằm trong top 50 như hắn, tu vi Huyền Tiên hậu kỳ. Chỉ là vị nữ tiên kia không hề bị ai khiêu chiến cả, cho nên hắn cũng không biết tên gọi của cô là gì. … Truyền tống trận tiến vào Thanh Lôi sơn nằm ở sườn đông Thanh Mạt tiên thành. Truyền tống trận này thì cứ mỗi một ngàn năm lại tự động mở ra một lần, cho nên ở phía trước của Truyền tống trận này cũng đã được xây dựng một cái đại điện. Khi Diệp Mặc cùng mọi người top 50 đi theo một tên Đại La Tiên tiến vào trong đại điện, thì đại điện Truyền tống trận rõ ràng là đã mở ra. Số người tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền là 100 người, ngoại trừ 50 người trên bảng xếp hạng Thiên tiên, thì còn có 50 tên Đại Tiên nữa. Đại Hội Vấn Đạo của Nguyễn Nhạc Thiên chỉ mời Thiên tiên tham gia, còn Đại Tiên của Tông Phiêu Thiên thì không nằm trong danh sách đó. Cho nên 50 người Đại Tiên tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền chính là 50 đứng đầu bảng xếp hạng điểm cống hiến Đại Tiên. Ngoại trừ 100 người này ra, thì còn có rất nhiều tiên nhân có thể tiến vào Thanh Lôi sơn, nhưng những tiên nhân này cần phải chờ sau khi 100 người kia đã tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền, thì sau đó mới có thể thông qua Truyền tống trận để tiến vào. -    Hiện tại top 50 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến Thiên tiên mau tiến vào Truyền tống trận. Sau khi mọi người tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền, thì hãy tự lựa chọn chỗ tu luyện cho mình. Sau khi toàn bộ các người đã tiến vào Thanh Lôi tiên tuyền, thì đại điện Tiên tuyền sẽ lập tức đóng lại.   Sau khi tên Đại La Tiên kia dẫn đám người Diệp Mặc tới Truyền tống trận, thì liền lên tiếng nhắc nhở. Mọi người căn bản là không kịp suy nghĩ gì cả, thì quang mang của Truyền tống trận đã bắt đầu dao động. Chỉ trong chốc lát, thì đã cuốn lấy đám người Diệp Mặc đi mất dạng. Sau một lát, Diệp Mặc phát hiện hắn cùng với tất cả mọi người đều đã đứng ở một mặt khác của cái đại điện, hơn nữa ở mặt này của đại điện còn có mấy chục cái cửa nhỏ. Vài tên Huyền Tiên đã biết trước tình huống, nên lập tức nhanh chóng tự mình chọn một cái cửa nhỏ để tiến vào. Những cánh cửa nhỏ kia sau khi có Huyền Tiên tiến vào, thì lập tức sẽ biến mất không thấy đâu nữa. Hóa ra là như vậy, xem ra mỗi người đều sẽ có một vị trí tu luyện cố định. Sau khi Diệp Mặc trông thấy càng ngày càng có nhiều người tiến vào những cánh cửa nhỏ, thì liền vội vàng kéo tay một tên Huyền Tiên viên mãn bên cạnh rồi nói:   - Vị tiên hữu này, xin cho tôi hỏi, liệu ở nơi này có thể độ kiếp được không? Tên Huyền Tiên kia lập tức cười hắc hắc:   - Đương nhiên là có thể, nếu như cậu muốn tấn cấp lên Đại Tiên, vậy thì chúc mừng cậu. Nói xong thì tên Huyền Tiên viên mãn này cũng nhanh chóng chọn một cánh cửa rồi tiến vào. Trong nháy mắt, thì ở trong đại điện này chỉ còn lại có một mình Diệp Mặc, hơn nữa cũng chỉ còn dư lại có một cánh cửa mà thôi. Diệp Mặc cũng không dám nghĩ nhiều nữa, mà nhanh chóng tiến vào cái cánh cửa cuối cùng kia. Sau khi hắn tiến vào, thì cánh cửa còn lại đó cũng biến mất không thấy nữa. Sau khi tiến vào cánh cửa rồi đi thêm mấy chục thước nữa, thì Diệp Mặc đã nhìn thấy một Tiên Trì được bao phủ bởi một màn sương trắng. Tiên linh khí nồng đậm nhanh chóng vây quanh Diệp Mặc khiến hắn phải thoải mái rên rỉ lên một tiếng. Đây quả thật là một chỗ tu luyện vô cùng tốt. Diện tích cái Tiên Trì này cũng không đến mười mét vuông, ở giữa Tiên Trì là một cái ghế ngồi bằng ngọc thạch, có lẽ đó là vị trí để tiên nhân tiến vào tu luyện. Tiên Trì này cũng phải là Thanh Lôi tiên tuyền bậc trung rồi. Mặc dù ở Thanh Lôi tiên tuyền này có một chữ ‘Lôi’, nhưng lại là một Tiên tuyền không có thuộc tính, hoàn toàn không có chút Lôi Nguyên nào ở trong đó cả. Điều này thực sự khác hoàn toàn so với Diệp Mặc suy đoán. Cái Tiên tuyền này tuy rằng không phải là Tiên tuyền thuộc tính đơn, nhưng Diệp Mặc khẳng định là phẩm cấp của Tiên tuyền này phải cao hơn nhiều cái ‘Ẩn băng Tiên tuyền’ hạ phẩm ngày trước hắn tìm được. Bởi vì Tiên tuyền trước mắt này là một Tiên Trì đã bị pha loãng, nhưng mức độ tiên linh khí đã nồng đậm như vậy rồi. Nếu như là trực tiếp tu luyện bên trong Thanh Lôi tiên tuyền, thì thu hoạch khẳng định là lớn hơn nhiều. Đáng tiếc là thời gian tu luyện quá ngắn, chỉ có nửa năm mà thôi. Cái thời gian nửa năm này nhiều nhất chỉ có thể giúp hắn thăng cấp lên Huyền Tiên hậu kỳ, khoảng cách tới Huyền Tiên viên mãn vẫn còn rất dài. Thật là lãng phí! Diệp Mặc thở dài. Lúc này hắn liền bay vọt lên cái ghế ngồi bằng ngọc thạch, đồng thời thần thức lập tức quét đi bốn phía Tiên Trì này. Hắn lập tức phát hiện tiên linh khí của Tiên Trì này là từ chính phía dưới chiếc ghế bằng ngọc thạch này tỏa ra. Dường như là ở dưới mặt hồ Tiên Trì này là một con suối. Diệp Mặc chỉ tưởng tượng một chút là đã hiểu được rồi. Đại điện này cùng với rất nhiều Tiên Trì đều là sau này mới được tạo dựng nên. Mà từng cái Tiên Trì này đều là từ Thanh Lôi tiên tuyền chảy tới tạo thành. Mặc dù mọi người đều đến đây để sử dụng Thanh Lôi tiên tuyền tu luyện, nhưng lại không ai có thể chân chính biết được Thanh Lôi Tiên tuyền ở chỗ nào. Vị trí của Thanh Lôi Tiên tuyền ở đâu, thì Diệp Mặc cũng không cần phải để ý, cái hắn để ý chính là thời gian ở Thanh Lôi Tiên tuyền này quá ngắn. Với lượng tài nguyên tu luyện khủng bố mà hắn cần phải sử dụng, thì với loại Tiên Trì đã được pha loãng ra như thế này, thì trong vòng nửa năm không thể giúp hắn thăng cấp tới tu vi Huyền Tiên viên mãn được, thậm chí còn khó có thể tiến vào Huyền Tiên hậu kỳ. Cho dù là sử dụng Thế giới trang vàng, thì hắn cũng không dám sử dụng trận bàn thời gian. Trận bàn thời gian sử dụng chính là pháp tắc thời gian, cho nên một khi có Tiên Vương nào đó chú ý tới nơi này, thì rất có thể Tiên Vương đó sẽ phát hiện ra sự biến hóa của pháp tắc Thiên Địa ở đây. Lúc này Diệp Mặc ngược lại lại có chút hâm mộ mấy tên Huyền Tiên viên mãn kia. Vì nếu như họ có 'Thái ất đan', thì không chừng là có thể thử thăng cấp lên Đại Ất Tiên ở trong này. Không đúng! Diệp Mặc bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, đó là một khi đã tiến vào nơi này, thì tất cả mọi người chắc chắn sẽ không muốn bỏ qua cơ hội đi Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo. Vậy nếu như có người nào đó thăng cấp Đại Ất Tiên ở đây, thì việc đó sẽ phải tính như thế nào? Hắn liền nhớ tới cái tên Huyền Tiên cuối cùng mà hắn đã hỏi chuyện một chút, dường như là y không hề để ý chút nào việc tiến vào trong này để tu luyện cả, đây là vì sao? Cho dù Diệp Mặc biết rõ thời gian nửa năm cũng không phải là có thể giúp tất cả các Huyền Tiên viên mãn độ kiếp, có một vài người sẽ tiếp tục tích trữ nội tình cho mình, sau đó mới ra ngoài để độ kiếp. Nhưng khẳng định là có một số người sẽ không có cách nào tăng tiến được, vì nhất định phải độ kiếp thì mới có thể tiếp tục hấp thu Tiên tuyền để tu luyện. Nếu như sau khi tu luyện tới Huyền Tiên viên mãn, mà lại không có cách nào để tu luyện nữa, vậy thì bọn họ tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền này để làm cái gì? Diệp Mặc vỗ vỗ đầu của mình. Lúc này hắn đã hiểu ra rồi, nhưng hắn lại phát hiện ra là lúc trước mình đã quá bức thiết trong việc giành cơ hội tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền để tu luyện, nhưng khi chuẩn bị thì lại không được đầy đủ. Những Huyền Tiên viên mãn không thể thăng cấp kia, thì sau khi tiến vào trong này để tu luyện, chỉ có một mục đích duy nhất mà thôi. Đó chính là thu thập Tiên tuyền dịch tinh khiết ở Thanh Lôi Tiên tuyền này. Sau khi thu thập được những Tiên tuyền dịch tinh khiết này rồi đi ngoài, thì muốn tu luyện lúc nào mà chẳng được. Diệp Mặc thở ra một hơi, hắn biết rõ nếu muốn triết xuất Tiên tuyền dịch trong này, thì nhất định phải có trận pháp, mà những tên Huyền Tiên khác hẳn là đã sớm chuẩn bị hết các loại trận bàn cùng với các pháp bảo để bảo tồn Tiên tuyền dich rồi, chỉ có hắn là chẳng hề chuẩn bị cái gì cả. Cũng may là hắn cũng không cần phải chuẩn bị mấy thứ đó, vì hắn có được ưu thế riêng của mình rồi. Bản thân hắn đã là một đại sư tiên trận cấp ba, đồng thời còn có cả Thế giới trang vàng nữa. Sau khi hiểu rõ, thì Diệp Mặc lập tức không tu luyện nữa. Hắn bắt đầu bố trí trận pháp, nhưng trước khi bắt đầu thu thập Tiên tuyền, thì hắn liền dùng trận pháp che đậy bao phủ lên toàn bộ Tiên Trì này. Dù là không thể ngăn cản thần thức của các Tiên Vương, nhưng cũng chỉ cần giúp hắn phát hiện ra thần thức của Tiên Vương tiến vào trong trận pháp là được rồi. Sau khi bố trí xong trận pháp che đậy, thì Diệp Mặc bắt đầu nghiên cứu việc bố trí trận pháp để thu thập và chiết xuất Tiên tuyền. Đối với người khác thì đây là việc rất khó, nhưng đối với Diệp Mặc, thì nó lại chẳng phải là chuyện gì khó cả. Một tháng sau, thì hắn đã bố trí xong cái tiên trận cấp ba đầu tiên dùng để chiết xuất Tiên tuyền. Loại tiên trận chuyên dùng để chiết xuất Tiên tuyền này so với trận bàn của người khác thì lợi hại hơn nhiều. Huống chi Diệp Mặc đâu phải chỉ bố trí có một tiên trận. Lúc này thì hắn đang nhàn rỗi, cho nên liền bố trí liên tục các tiên trận trong Tiên Trì này. Tiên Trì lập tức được chiết xuất ra từng giọt Thanh Lôi Tiên tuyền, sau đó tụ lại thành một dòng nhỏ, dần dần thành một dòng lớn, và cuối cùng đều được thu vào Tiên Tuyền Trì trong Thế giới trang vàng của Diệp Mặc. Cho dù Thế giới trang vàng của hắn đang càng ngày càng nhiều Tiên tuyền, nhưng hắn vẫn không ngừng bố trí thêm các tiên trận chiết xuất Tiên tuyền nữa. Khi cái tiên trận chiết xuất Tiên tuyền cấp bốn đầu tiên được Diệp Mặc bố trí ra, thì Diệp Mặc biết rằng hắn căn bản là không cần phải tu luyện, cũng không cần phải tiếp tục bố trí trận pháp khác nữa. Loại tốc độ chiết xuất Tiên tuyền này tuy rằng không nhanh bằng hắn đi hấp thu trực tiếp cùng với trận bàn thời gian, nhưng cứ như vậy trong thời gian nửa năm, thì tuyệt đối là đã chiết xuất đủ cho hắn thăng cấp lên Huyền Tiên viên mãn rồi. Diệp Mặc nhìn chiếc ghế ngọc thạch dưới Tiên Trì, trong lòng liền cười hắc hắc. Biện pháp này quả thật là quá tuyệt, ai mà có thể ngờ được hắn không hề có trận bàn thời gian, nhưng vẫn có thể lấy được một lượng lớn Tiên tuyền. … Lúc Diệp Mặc đang điên cuồng sử dụng mấy cái trận pháp chiết xuất để thu thập Tiên tuyền, thì tình trạng của các Tiên Trì khác cũng lập tức ảnh hưởng và thể hiện rõ ràng ra ngoài. Một số Huyền Tiên nhạy cảm đã có thể cảm giác được sự thay đổi của Tiên tuyền. Bất quá bọn họ hiển nhiên là không thể đoán được có loại người vô sỉ như vậy. Không ngờ lại dùng cả tiên trận chiết xuất cấp bốn để thu thập Tiên tuyền. Bọn họ chỉ có thể tạm đoán rằng là do tất cả mọi người đang cùng nhau tu luyện, cho nên nồng độ tiên linh khí của Tiên tuyền mới bị giảm xuống. Đối với mấy điều đó thì Diệp Mặc cũng không để ý tới. Hắn thậm chí còn đổi hết những tiên trận cấp ba lúc trước thành tiên trận chiết xuất Tiên tuyền cấp bốn hết cả. Tới tháng thứ tư, thì Diệp Mặc cảm nhận được tiên trận chiết xuất Tiên tuyền lại lần nữa giảm đi, thậm chí đang dần trở nên mỏng manh hơn. Lúc này hắn biết là không thể tiếp tục nữa rồi, vì gần như là tất cả Thanh Lôi Tiên tuyền đã bị một mình hắn thu thập hết rồi, có lẽ nên chừa lại cho người khác tu luyện thì tốt hơn. Diệp Mặc nhanh chóng thu hồi lại tất cả các tiên trận đã bố trí trước đó, thậm chí còn trừ đi cả tiên trận che đậy thần thức. Lúc này thì hắn mới ngồi lên cái ghế ngọc thạch rồi tu luyện như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Ba ngày sau, liền có một đạo thần thức cường hãn đảo qua vị trí Tiên Trì của Diệp Mặc, nhưng đạo thần thức này cũng không hề dừng lại, chỉ quét qua một lần mà thôi. Lúc này Diệp Mặc rất hoảng sợ, vì nếu như không phải hắn muốn chừa lại một chút cho người khác tu luyện, thì có lẽ dù là không bị phát hiện ra tiên trận chiết xuất Tiên tuyền, thì cũng sẽ bị phát hiện cái tiên trận che đậy thần thức kia, và sau đó hắn sẽ trở thành người đáng nghi nhất.    
Chương 1670 Đổi Tiên Tinh   Còn hơn một tháng nữa, nhưng Diệp Mặc vẫn dứt khoát không tu luyện. Hiện tại nồng độ tiên linh khí Tiên Trì bên trong Tiên tuyền đã rất thấp rồi, cho dù là hắn có muốn tu luyện cũng không có bao nhiêu tác dụng. Cho nên hơn một tháng thời gian còn lại này hắn dứt khoát sẽ dùng để nghiên cứu trận pháp. … Trên Thanh Lôi sơn, một ít tiên nhân đi thu thập tiên linh thảo đã bị Truyền tống ra ngoài. Thời gian thu thập tiên linh thảo trên Thanh Lôi sơn khác với thời gian tu luyện trong Thanh Lôi Tiên tuyền, vì nó chỉ có ba tháng mà thôi. Hiện giờ ba tháng đã qua, cho nên sẽ bị Truyền tống ra ngoài. Tuy những người khác đều đã bị truyền tống ra, nhưng trên Thanh Lôi sơn vẫn còn có ba Tiên Vương ở lại. -    Bình Châu Tiên Vương, vừa rồi anh đã thấy cái gì?   Hòa Hoàn Tiên Vương mặc một bộ đồ mầu xanh thấy thần thức của Bình Châu Tiên Vương đảo qua đại điện tu luyện của Thiên Tiên và Đại Tiên, sau đó lại nhíu mày, thì liền hỏi một câu. Hai mặt của đại điện kia đều có công năng che đậy thần thức, cho dù là Tiên Vương muốn dùng thần thức để quét vào cũng phải mượn sức của trận pháp thì mới được. Chính vì vậy, cho nên lúc này Hòa Hoàn Tiên Vương mới lên tiếng hỏi Bình Châu Tiên Vương, vì cô không hề dùng chính thần thức của mình đi xem xét. Khải Phong Tiên Vương cũng nhìn về phía Bình Châu Tiên Vương. Tiên linh khí của Thanh Lôi Tiên tuyền đột nhiên trở nên mỏng manh như vậy, thì bọn họ cũng lập tức biết được. Chính vì vậy, cho nên mới tới để xem xét. Trong những lần Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra trước đây, cho dù là thời gian nửa năm sắp hết, thì tiên linh khí của Thanh Lôi Tiên tuyền cũng sẽ không bao giờ đột nhiên trở nên mỏng manh như vậy. Mà lần này cũng rất kỳ quái, vì mới chỉ có hơn bốn tháng trôi qua, thì tiên linh khí của cái Tiên tuyền này đã trở nên mỏng manh như vậy rồi. Bình Châu Tiên Vương cũng hơi nghi hoặc một chút rồi nói:   - Không thấy gì kỳ quái, chỉ có hơn mười Huyền Tiên viên mãn đang dùng trận pháp chiết xuất Tiên tuyền bên trong Tiên tuyền Trì … -    Điều đó không có khả năng, nếu như chỉ là lợi dụng trận pháp để chiết xuất Tiên tuyền Trì bên trong Tiên tuyền Trì, thì tốc độ khẳng định là không bằng để chính bản thân mình tu luyện hấp thu. Làm sao có thể khiến cho nồng độ tiên linh khí của tất cả Tiên Trì đều giảm xuống, thậm chí ngay cả Thanh Lôi Tiên tuyền cũng bị ảnh hưởng nặng?   Khải Phong Tiên Vương lập tức nhíu mày. -    Cũng có thể là lượng tiên linh khí mà Thanh Lôi Tiên tuyền ẩn chứa từ trước tới nay đã dần hạ thấp. Tôi nghĩ rằng lần Thanh Lôi Tiên tuyền mở ra tới đây, thì phải dời thời gian lại thêm một chút rồi. Nếu không cứ tiếp tục như vậy thì sẽ phá hủy Tiên tuyền mất. Thanh Lôi Tiên tuyền của Tông Phiêu Thiên so ra cũng không có cách nào bằng được Vấn Đạo Các, nhưng cũng là một tài nguyên quý giá của Tông Phiêu Thiên chúng ta. Tuyệt đối không thể tùy ý lạm dụng mà làm hỏng nó được.   Hòa Hoàn Tiên Vương trầm giọng nói. -    Tôi đồng ý. Khải Phong Tiên Vương và Bình Châu Tiên Vương đồng thanh nói. Thanh Lôi Tiên tuyền đúng là một trong các tài nguyên trọng yếu của Tông Phiêu Thiên. Ý nghĩa của nó chẳng những tượng trưng cho bản thân của Thanh Lôi Tiên tuyền, còn là cơ chế ban thưởng cho những người đã cố gắng vươn lên trong bảng xếp hạng điểm cống hiến. … Thời gian hơn một tháng trôi qua rất nhanh, Diệp Mặc cùng đông đảo tiên nhân tu luyện trong Thanh Lôi Tiên tuyền trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, đến thẳng quảng trường Thanh Lôi. Tuy sau khi Thanh Lôi Tiên tuyền kia bị Diệp Mặc ăn trộm đi mất bẩy phần mười, nhưng đại bộ phận tiên nhân tu vi đều được đề cao sau khi tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền. Nếu như có người nào tu vi không hề tăng tiến, thì chỉ có một mình Diệp Mặc mà thôi. Trước khi hắn tiến vào Thanh Lôi Tiên tuyền thì tu vi là Huyền Tiên trung kỳ, sau khi đi ra thì vẫn là Huyền Tiên trung kỳ. Mặc dù không có người nào nói gì, nhưng vẫn có người nhìn Diệp Mặc rồi lắc đầu. Loại tài nguyên tốt như thế này mà lại để cho một tên như Diệp Mặc đi vào, quả thật là lãng phí. Nếu như đổi thành bất kỳ một người nào đi vào, thì trong thời gian nửa năm cũng có thể từ tu vi Huyền Tiên trung kỳ viên mãn thăng cấp lên Huyền Tiên hậu kỳ. Còn hắn thì tu vi lại không có chút thay đổi nào. Hắn đâu phải là Huyền Tiên viên mãn, đâu cần phải độ kiếp, cho dù là tu luyện cũng đâu có gì ảnh hưởng. Sau khi tất cả mọi người đều đã được truyền tống đến quảng trường, thì tên Đại La Tiên trước đó dẫn họ tới Thanh Lôi Tiên tuyền đã đứng đợi sẵn. Tên Đại La Tiên kia sau khi trông thấy 50 người đều được truyền tống ra ngoài, thì mới đứng ra rồi cao giọng nói:   - Lần tu luyện ở Thanh Lôi Tiên tuyền đến đây là kết thúc. Mọi người có nửa ngày thời gian để đi mua sắm các loại đan dược hoặc pháp bảo cho chính mình. Ngay hôm sau, chúng ta sẽ lên Tiên thuyền Thiên Vực để đi tới Ông Trọng Thiên, sau đó lại từ Ông Trọng Thiên tới Nguyễn Nhạc Thiên.   Mọi người vốn đã chờ đợi từ lâu rồi, cho nên lúc này lập tức nhanh chóng tản đi. Một số Huyền Tiên viên mãn muốn đem Tiên Trì được chiết xuất từ Thanh Lôi Tiên tuyền của mình đi bán, đổi lấy các loại đan dược cần thiết. Một số người thì biết rõ sắp tới sẽ đi tham gia Đại Hội Vấn Đạo, cho nên muốn đi sử dụng điểm cống hiến của mình. Hiện tại Thanh Lôi Tiên tuyền đã đóng cửa rồi, giữ lại quá nhiều điểm cống hiến cũng vô dụng. Đương nhiên bọn họ còn muốn đi cáo biệt cùng tông môn của mình, tranh thủ lấy được chỗ đi tham gia Vấn Đạo Các làm vinh dự cho tông môn của mình. Còn đối với Diệp Mặc mà nói, thì hắn chỉ có một mục đích. Đó là muốn đem điểm cống hiến trong tay dùng hết. Cái điểm cống hiến này tuy có thể ở các Trung Thiên Vực khác đổi lấy Tiên tinh. Nhưng ở Nguyễn Nhạc Thiên thì lại không có bao nhiêu tác dụng cả. Trên người hắn hiện tại chỉ còn có mấy chục ngàn Tiên tinh, chỉ đủ cho hắn mua một ít vật dụng cần thiết, cho nên hắn cần phải đem điểm cống hiến của mình đổi toàn bộ thành Tiên tinh. Diệp Mặc muốn đổi ra Tiên tinh thì chỉ có thể đi tới đại tiên lầu, tuy nhiên tỷ giá Tiên tinh ở đại tiên lầu sẽ khiến hắn phải chịu thiệt rất nhiều. Nhưng trong lúc vội vã này mà muốn đổi cả chục triệu điểm cống hiến ra Tiên tinh ở chợ đen, thì đối với Diệp Mặc mà nói cũng là điều không có khả năng. Cho dù là chợ đen thì Diệp Mặc cũng không dám đi đổi lấy Tiên tinh. Nhiều điểm cống hiến như vậy, nếu đem đi chợ đen để đổi ra Tiên tinh, thì làm không tốt có khi còn mất cả mạng. Thương lâu lớn nhất Thanh Mạt tiên thành không đâu ngoài Song Nguyệt Tiên Lầu, vì ở đây thì tiên đan cùng pháp bảo đều là những thứ tốt nhất. Khi Diệp Mặc đi vào Thanh Mạt tiên thành, thì đã nhìn thấy vài người quen. Những người này đều là các Huyền Tiên đi tham gia Thanh Lôi Tiên tuyền tu luyện. Bọn họ tới nơi này, hiển nhiên cũng là vì muốn chuẩn bị cho Đại Hội Vấn Đạo. Thấy Diệp Mặc tiến đến, thì chỉ có một tên Huyền Tiên hậu kỳ gật nhẹ đầu với hắn, những người còn lại thì đều coi như là không thấy hắn. Đối với bọn họ mà nói, một tên Huyền Tiên trung kỳ như Diệp Mặc, có thể đi vào Thanh Lôi Tiên tuyền, thì ngoại trừ việc thông qua quan hệ ra, cũng không thể nào có nguyên nhân gì khác. Loại người này đi Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo thì thật sự là lãng phí một cái danh ngạch mà thôi. Về phần Diệp Mặc thì việc mọi người không để ý tới hắn, hắn căn bản là không hề để trong lòng. Vì thế hắn lập tức đi thẳng tới tầng ba Song Nguyệt Tiên lầu. Với tư cách là một thương lâu lớn nhất Thanh Mạt tiên thành, cho nên tầng ba của Song Nguyệt Tiên lầu đều là các loại tiên linh thảo cao cấp và tài liệu cao cấp. Diệp Mặc là một đại sư Tiên đan, lại là một đại sư luyện khí, cho nên hắn chẳng hề có hứng thú với tiên đan và pháp bảo. Sự khác biệt chính là hắn có hứng thú với các loại tiên linh thảo và tài liệu cao cấp. Tiên linh thảo trên tầng ba đều đã ngoài cấp bốn, cho nên Diệp Mặc đã thu mua cả một đống lớn tiên tài cấp bốn và tiên linh thảo cấp bốn trở lên. Tiên nhân cứ lặng yên mua sắm đồ như Diệp Mặc thì Song Nguyệt Tiên lầu cũng ít khi gặp phải, cho nên cuối cùng Song Nguyệt Tiên lầu dứt khoát phái ra một vị nữ tiên phụ trách phục vụ riêng cho Diệp Mặc. Chỉ cần Diệp Mặc đi tới chỗ nào, thì vị nữ tiên kia phải chịu trách nhiệm giới thiệu cùng giải thích hết thẩy tất cả các vấn đề của Diệp Mặc. Cái tên Huyền Tiên viên mãn lúc trước đã gật đầu chào Diệp Mặc, hiện giờ lại thấy Diệp Mặc lãng phí điểm cống hiến như vậy, thì liền không nhịn được mà đi tới nói với Diệp Mặc:   - Anh bạn, tuy là chúng ta đại biểu cho Tông Phiêu Thiên đi Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo, nhưng lại không thể ở lại Nguyễn Nhạc Thiên được. Cậu cứ liên tục xài hết điểm cống hiến như vậy, thì lúc trở lại đây sẽ phải cố gắng đi kiếm lại đấy. Diệp Mặc ngược lại lại sửng sốt một chút, hắn đương nhiên biết rõ Huyền Tiên này nói với hắn là có ý tốt. Nhưng hắn thật sự đúng là không biết sau khi tham dự Đại Hội Vấn Đạo, thì lại không thể nào ở lại Nguyễn Nhạc Thiên được. Vì vốn là hắn có ý định ở lại Nguyễn Nhạc Thiên, không có dự tính trở về Tông Phiêu Thiên.   -    Không một ai có thể ở lại Nguyễn Nhạc Thiên sao? Kể cả là người được tiến nhập vào Vấn Đạo Các cũng không thể sao?   Diệp Mặc nhíu mày rồi hỏi lại một câu. Tên Huyền Tiên kia liền cười khổ:   - Tiến vào Vấn Đạo Các thì đương nhiên là có thể, nhưng có mấy người có thể tiến vào Vấn Đạo Các chứ? Dù là thiên tài của Nguyễn Nhạc Thiên cũng không có mấy người có thể tiến vào Vấn Đạo Các. Kỳ thật bao gồm cả 100 người tham gia Đại Hội Vấn Đạo của Nguyễn Nhạc Thiên thì tổng cộng có 600 người, và chỉ cần nằm trong số 200 người đứng đầu là có thể ở lại Nguyễn Nhạc Thiên rồi. Trên thực tế thì Tông Phiêu Thiên của ta cũng có thể tiến vào trong 200 người đứng đầu đấy. Nhưng ngoại trừ Âu Dương Nghi, Tử Vũ tiên tử và mấy người khác nữa, thì những người còn lại đều không có hi vọng… Cuối cùng Diệp Mặc đã hiểu được ý của tên Huyền Tiên này rồi. Đối phương khẳng định là một Huyền Tiên trung kỳ như mình thì không có cách nào tiến vào 200 người đứng đầu được, cho nên mới nói hắn không có hi vọng được ở lại Nguyễn Nhạc Thiên. Nhưng Diệp Mặc đối với các Đại Hội Vấn Đạo này lại rất có lòng tin. Tuy hắn không dám tự nhận mình là thứ nhất, nhưng muốn tiến vào top 30 thì vẫn là chuyện có thể. Sở dĩ không dám nói thứ nhất, là vì Diệp Mặc biết rõ Tiên Giới vô cùng rộng lớn, thiên tài cũng có vô vàn người. Còn hắn chỉ mới lên đây không lâu, tầm mắt còn chưa mở hết. Ai biết được còn có Nghiêm Cửu Thiên thứ hai, hay thậm chí thứ ba nữa không. Tiên Giới mênh mông, người có cơ duyên tuyệt đối sẽ không chỉ có một mình hắn. -    Đa tạ tiên hữu! Diệp Mặc ôm quyền cảm tạ một câu, dù sao thì đối phương cũng là vì muốn tốt cho hắn mà thôi.   Tên Huyền Tiên kia thấy Diệp Mặc dường như cũng không để ý lời y nói, thì cũng không hề quan tâm. Chỉ lắc đầu một cái rồi cùng các tên Huyền Tiên khác rời đi. Còn vị nữ tiên phục vụ kia sau khi nghe được Diệp Mặc còn là người được đại biểu cho Tông Phiêu Thiên đi Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo, thì liền tôn kính Diệp Mặc hơn hẳn. Thậm chí còn giới thiệu cho Diệp Mặc một số tài liệu đỉnh cấp của Song Nguyệt Tiên lầu. Điều này làm cho Diệp Mặc cảm thấy cực kỳ hứng thú, lập tức yêu cầu được nhìn những thứ đỉnh cấp kia. Lúc này Diệp Mặc lập tức được dẫn tới một cái lầu các xa hoa, ở chỗ này hắn nhìn thấy công pháp có giá năm mươi triệu điểm cống hiến, pháp bảo có giá bốn mươi triệu điểm cống hiến… Đáng tiếc là những vật này Diệp Mặc cũng không mua nổi. Vốn là hắn cho rằng với hơn mười triệu điểm cống hiến của mình ở trong Song Nguyệt Tiên lầu này, thì không cần phải tính toán gì cả. Nhưng khi vào cái lầu các xa hoa này, thì hắn mới biết rằng mình còn kém xa lắm. -    'Niệm huyễn tinh'?   Sau khi lòng vòng nửa ngày, thì ánh mắt Diệp Mặc liền co rút lại nhìn một khối tài liệu to bằng nắm tay mầu xanh nhạt. Loại taì liệu này hắn mới chỉ xem qua giới thiệu thôi, là taì liệu Tiên cấp thất phẩm, là thứ cực tốt để luyện khí. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì thứ này chính là tài liệu tốt nhất để hắn thăng cấp cho Tử đao. Tử đao của hắn hiện giờ đang vô cùng cần thiết thăng cấp, nhưng đáng tiếc là hắn vẫn chưa thể tìm được một tài liệu tốt. Nếu dùng 'Niệm huyễn tinh' để luyện chế pháp bảo thì có thể khiến cho pháp bảo mang theo một tia cảm giác hư ảo. Nếu như vô tình gặp phải pháp bảo do tông sư luyện khí cao cấp luyện chế ra, thì pháp bảo đó thậm chí còn không hề có quỹ tích gì cả. Từ một điểm này, có thể nói người sử dụng 'Niệm huyễn tinh' luyện chế pháp bảo thì đã chiếm được một phần ưu thế rồi. Cho nên cùng là tài liệu Tiên cấp thất phẩm, nhưng giá 'Niệm huyễn tinh' là gấp mười mấy lần các loại tiên tài cấp bẩy bình thường. -    Đúng thế thưa đại nhân. Đây chính là tài luyện luyện khí cấp bẩy 'Niệm huyễn tinh'. Là một trong các tiên bảo tốt nhất dùng để luyện chế pháp bảo cao cấp. Có hiệu quả hư ảo, sử dụng 'Niệm huyễn tinh' luyện chế pháp bảo, còn có thể tăng cường một thành thực lực.   Vị nữ tiên vẫn luôn đứng ở bên cạnh Diệp Mặc, lúc này sau khi nghe Diệp Mặc nói xong, thì lập tức cẩn thận giới thiệu. Lúc này Diệp Mặc lại nhìn lên giá cả ở phía trên. Nó có giá là tám triệu sáu trăm ba mươi ngàn (863 vạn) điểm cống hiến. Quả là rất đắt. Nếu như đổi thành Tiên tinh, thì chính là hơn một trăm triệu Tiên tinh rồi. Hạ Thiên Vực hoàn toàn không thể so sánh với Trung Thiên Vực, vì ở Hạ Thiên Vực mốn đồ có giá một trăm triệu chính là thứ cực cực kỳ cao cấp rồi. Nhưng ở đây thì nó chỉ là một khối tài liệu, điều này làm cho Diệp Mặc không biết phải nói gì.    
Chương 1671 Một Danh Ngạch Bị Lãng Phí   Lúc này có một chiếc Tiên thuyền Thiên Vực màu đen đã rời khỏi Tông Phiêu Thiên, vọt vào trong hư không. Lúc này Diệp Mặc đã ở trong một cái phòng xa hoa trên Tiên thuyền rồi. Tiên linh khí trong gian phòng này rất nồng đậm, càng có nhiều các loại tiên quả cùng rượu ngon để tùy ý sử dụng nữa. Hơn nữa tùy thời hắn đều có thể lên boong thuyền để quan sát cảnh sắc ngoài hư không. Diệp Mặc ngồi Tiên thuyền cũng không phải là lần một lần hai rồi, nhưng được hưởng loại đãi ngộ cao cấp này thì vẫn là lần đầu tiên. Năm mươi Huyền Tiên được tới Nguyễn Nhạc Thiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo chẳng những có được các gian phòng xa hoa trên Tiên thuyền, càng có thêm ba siêu cấp hộ tống là ba vị Tiên Vương nữa. Có vấn đề gì, thì tùy thời đều có thể đến hỏi thăm các vị Tiên Vương. Những Huyền Tiên này cơ hồ đều đi tới hỏi thăm các vị Tiên Vương đủ loại vấn đề, ngay cả một vấn đề làm cho Huyền Tiên phải trăn trở vô số năm thì đều được các Tiên Vương thuận miệng giải thích hết. Có thể nói loại đãi ngộ này đối với bất cứ một Huyền Tiên nào cũng đều là nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Có thể được Tiên Vương chỉ điểm, thì ngay cả nằm mơ cũng không mộng tới điều đó. Nếu như nói có người nào không muốn hưởng thụ cái loại đãi ngộ này, thì chính là một mình Diệp Mặc rồi. Ngoại trừ việc đi hỏi qua Bình Châu Tiên Vương một vấn đề hơi chút khó ra, thì thời gian còn lại Diệp Mặc đều trốn ở trong gian phòng của mình. Nếu như không phải là sợ mấy vị Tiên Vương này hoài nghi mình, thì hắn ngay cả nửa vấn đề cũng không muốn hỏi. Cũng may là khi hắn biểu hiện sợ hãi rụt rè, hỏi một câu mà rất nhiều Huyền Tiên khác đều có thể giải đáp cho hắn, thì lập tức đưa tới sự lắc đầu trong im lặng của các Huyền Tiên khác. Tuy vấn đề mà Diệp Mặc hỏi cũng không tính là đơn giản, nhưng đã là một Huyền Tiên có thể tham gia Đại Hội Vấn Đạo, mà lại đi hỏi loại vấn đề đó thì thật sự là quá kém. Diệp Mặc sợ hãi đứng lùi ra sau, giống như là sợ hãi khi nhìn thấy sự khinh thường trong những ánh mắt của người khác, cũng không dám hỏi thêm vấn đề thứ hai nữa. Khi những Huyền Tiên khác ở lại trên boong tàu quan sát hư không, thì hắn lại lặng yên quay trở về phòng của mình. Lúc này thì hắn mới có thể thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt với ba vị Tiên Vương, áp lực của hắn thật sự là quá lớn. Hiện tại hắn hỏi một vấn đề, đã bị người khác xem thường rồi, vậy thì về sau cho dù là hắn làm gì không tốt, thì cũng sẽ không có ai hoài nghi hắn. Tối đa chỉ coi hắn là một kẻ nhát gan nhu nhược mà thôi, đây chính là điều mà Diệp Mặc cần có. Tại Song Nguyệt Tiên lầu, hắn đã đổi được cả một đống tài liệu luyện khí và tiên linh thảo, thậm chí còn đổi được một miếng 'Niệm huyễn tinh'. Nhưng hiện tại hắn không dám lấy những thứ này ra ngoài luyện đan hay là luyện khí, thậm chí cả việc tu luyện hắn cũng không dám. Mười bốn triệu điểm cống hiến bị hắn xài hết toàn bộ. Ngoại trừ đổi lấy những tài liệu ra, thì hắn còn đổi lấy năm mươi triệu Tiên tinh nữa. Còn hơn một ngàn điểm cống hiến cuối cùng trong thẻ bài hắn trực tiếp đưa cho vị tiên nữ phục vụ kia. … -    Tên Huyền Tiên trung kỳ kia có phải là Mạc Ảnh hay không?   Bình Châu Tiên Vương dùng thần thức của mình quét tới Diệp Mặc đang ngồi ngơ ngác trong phòng của mình, sau đó lắc đầu hỏi một câu. Hòa Hoàn Tiên Vương gật đầu:   - Phải, tôi còn cố ý tìm hiểu hắn nữa. Vận khí của hắn không tệ, trước khi tới Thanh Mạt tiên thành, thì đã tìm được rất nhiều yêu hạch được người nào đó giấu ở thảo nguyên Bình Phiêu, vì thế nên hắn mới có thể trở thành một trong những vị trí hàng đầu trên bảng xếp hạng điểm cống hiến. Hơn nữa hắn chỉ là một tán tu, không hề có tông môn nào chống lưng cả. -    Xem tuổi tác của hắn, thì dường như cũng không lớn. Nhưng tâm trí của hắn quá yếu nhược, không chịu nổi đả kích, chỉ vì hỏi một vấn đề rồi bị người khác cười nhạo, thì đã không dám hỏi vấn đề thứ hai rồi. Hơn nữa còn không dám đối mặt với những người cười nhạo hắn, thật sự là khó có thể có được thành tựu. Nếu như hắn có chút nghị lực, dám hướng tới chúng ta hỏi nhiều vấn đề một chút, thì trước khi đến Ông Trọng Thiên tấn cấp lên Huyền Tiên hậu kỳ cũng không phải là không thể. Ai, cái danh ngạch này quả thật là bị lãng phí rồi.   Bình Châu Tiên Vương lắc đầu. Khải Phong Tiên Vương mỉm cười:   - Được rồi, cho dù là không lãng phí, thì một cái danh ngạch đối với Tông Phiêu Thiên chúng ta mà nói, thì cũng không hề có tác dụng. Bình Châu Tiên Vương gật đầu, bỏ qua chuyện của Diệp Mặc mà nói tiếp:   - Lần này cũng vẫn có mấy hạt giống tốt. Mấy đứa Âu Dương Nghi, Tử Vũ tiên tử, Từ Ki, Trử Tương Tử, và cả Mễ Lan mà Hòa Hoàn Tiên Vương đưa tới cũng không tệ. Tôi cảm thấy có chút mong đợi đối với Đại Hội Vấn Đạo lần này đấy, nói không chừng lần này Tông Phiêu Thiên chúng ta có thể phá vỡ được lịch sử đấy. Khải Phong Tiên Vương cười ha hả:   - Bình Châu Tiên Vương, anh nên nhìn lại một lần đi, còn có một người anh không chú ý tới rồi. Người này tên là Mang Dũng, một Huyền Tiên hậu kỳ, tôi cảm thấy rất được. Lúc trước khi y khiêu chiến đối thủ, thì thậm chí pháp bảo chủ đạo cũng không hề lấy ra mà đối thủ của y đã bị đánh bại rồi. Sau đó có người lại khiêu chiến y, y cũng thắng rất nhẹ nhàng. -    Anh nói là tên Huyền Tiên trên trán có một dấu đỏ sao?   Bình Châu Tiên Vương lập tức hỏi lại. -    Đúng thế, chính là y…  Khải Phong Tiên Vương gật đầu. … Lúc này ở trên boong tàu, có hơn ba mươi Huyền Tiên đều đang đứng quan sát hư không. Quan sát hư không chẳng những có mục đích là nâng cao pháp thuật mà mình đã biết, còn có thể đạt được một ít lĩnh ngộ từ trong hư không, đồng thời khiến lòng dạ của mình trở nên tĩnh lặng, càng có lợi hơn cho bản thân khi bế quan đột phá tu vi. -    Ngươi nhìn thấy sắc mặt của Bình Châu Tiên Vương hay không? Cái tên Mạc Ảnh kia đã lãng phí một danh ngạch, cho nên ba vị Tiên Vương rất mất hứng.   Trên boong tàu đã có người nhắc tới Diệp Mặc. Đối với bọn họ, thì tu vi của Diệp Mặc thấp hay cao cũng không quan hệ. Nhưng Diệp Mặc hiện tại rõ ràng đã kéo thực lực của bọn họ xuống một bước rồi, nếu như sau này phải đánh một trận chiến tập thể, thì Diệp Mặc chính là một nhược điểm của họ. -    Ai, một tên Huyền Tiên trung kỳ! Thật sự là tôi cũng không biết hắn từ đâu mà kiếm được nhiều điểm cống hiến như vậy. Nhìn bộ dạng sợ hãi rụt rè của hắn, thì liền biết không phải là người của đại tông môn rồi, cũng không hề có ai chống lưng cho cả. Nếu như hắn đem cái danh ngạch này để lại cho một người khác, thì chẳng phải là rất tốt sao? Ngươi xem cái vấn đề hắn hỏi ấy, đó là vấn đề mà một người đi tham dự Đại Hội Vấn Đạo nên hỏi sao? Nói thật, sau khi hắn hỏi cái vấn đề đó rồi đi ra ngoài, thì tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ trước mặt ba vị Tiên Vương. -    Đúng thế, cũng bởi vì cái vấn đề kia, mà ba vị Tiên Vương có khi sẽ có một chút hoài nghi đối với trình độ toàn thể chúng ta. -    Được rồi, người ta cũng coi như là tự giác, cũng không dám tiếp tục hỏi nữa hay sao? Bây giờ vẫn còn đang ở trong phòng của mình không chịu ra ngoài, thì rõ ràng là đã biết xấu hổ rồi. Hơn nữa lần Đại Hội Vấn Đạo này, thì ai cũng không muốn bỏ qua, cũng không thể trách hắn được. Lý Chính Hồng lúc này mới biết được Diệp Mặc là người không hề có ai chống lưng, nên y cảm thấy có chút hối hận. Sớm biết như vậy thì đã đi khiêu chiến cái tên kia rồi, thuận tiện giáo huấn hắn một trận. Một vị nữ tiên áo vàng lúc này bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng rồi nói:   - Nói xấu sau lưng người ta thì tính là thứ gì? Nói xong thì vị nữ tiên áo vàng kia liền quay người rời khỏi boong tàu, trở về phòng của mình. -    Không phải là nói cô ta, cô ta xen vào làm gì chứ?   Tên Huyền Tiên mặt tròn vừa rồi nói Diệp Mặc lập tức bất mãn lầu bầu một câu. -    Kỳ thực tôi muốn tất cả mọi người biết, đó là mọi người đã hiểu lầm ba vị Tiên Vương đại nhân rồi. Ba vị Tiên Vương có lẽ không phải là vì vấn đề đơn giản Mạc Ảnh hỏi ra mà mất hứng. Mà là vì sau khi hỏi vấn đề đơn giản đó, rồi bị mọi người xem thường, thì Mạc Ảnh hắn lại sợ hãi không dám hỏi gì nữa, đó mới chính là điều khiến cho ba vị Tiên Vương đại nhân thất vọng.   Một tên Huyền Tiên viên mãn đứng ra nói. Tất cả mọi người đều biết người này, đó là Trử Tương Tử đứng thứ 4 trên Huyền bảng. Đồng thời là người xếp thứ hai trên bảng xếp hạng điểm cống hiến. Trử Tương Tử sau khi nói xong, thì mọi người liền nhao nhao đồng ý theo. Có người thậm chí còn muốn gọi Diệp Mặc ra, sau đó khuyên bảo hắn một chút. Nhưng ý kiến này rất nhanh đã bị người khác bác bỏ, bởi vì sợ loại người thiếu ý chí như Diệp Mặc sẽ lại lần nữa khiến ba vị Tiên Vương đại nhân thất vọng. -    Mạc Ảnh…  Từ Ki thoáng cảm thấy cái tên này rất quen thuộc. Y lập tức nhớ tới việc lần trước thấy cái tên Mạc Ảnh này không ngừng vượt lên trên bảng xếp hạng, đến cuối cùng quả nhiên là vượt qua cả y. Nhưng với y mà nói, thì loại người dựa vào cách gian lận mà giành lấy cơ hội như thế này, thì căn bản là không đáng nhắc tới. … Tiên thuyền nhanh chóng phi hành trong hư không, còn các Huyền Tiên đi tham gia Đại Hội Vấn Đạo lần này ngoại trừ việc mỗi ngày đi quan sát hư không ra, thì cũng chỉ có đi tới thỉnh giáo ba vị Tiên Vương các loại nan đề trong việc tu luyện. Đương nhiên là chỉ có một ngoại lệ, đó chính là Mạc Ảnh mà lần đầu tiên đi hỏi một vấn đề đã gặp phải đả kích. Hắn thậm chí còn không dám đi lên boong tàu quan sát hư không, dường như là sợ rằng sẽ bị người khác cười nhạo. Tất cả mọi người biết rõ Mạc Ảnh vì sao không dám ra. Mới đầu thì còn có người ngẫu nhiên nhắc tới hắn, nhưng về sau, thì nhờ sự chỉ đaọ của ba vị Tiên Vương, cho nên mỗi người đều có những lĩnh ngộ ngày càng sâu sắc đối với đạo pháp của mình, cuối cùng đã sớm không còn nhớ đến cái tên Mạc Ảnh chỉ trốn trong phòng không dám ra ngoài rồi. Thẳng tới ba tháng sau, khi Tiên thuyền dừng lại ở Ông Trọng Thiên, khi đã đến trước Truyền tống trận từ Ông Trọng Thiên tới Nguyễn Nhạc Thiên, thì mọi người mới lại lần nữa nhìn thấy Diệp Mặc. Lúc này ở trước Truyền tống trận của Ông Trọng Thiên đã tụ kết lại rất nhiều người, những người này phần lớn đều là từ các Thiên Vực khác tới đây. Mục đích thì cũng giống như Tông Phiêu Thiên, cũng là đi tham gia Đại Hội Vấn Đạo ở Nguyễn Nhạc Thiên. Ngoại trừ Nguyễn Nhạc Thiên, thì cũng chỉ có Ông Trọng Thiên là có Truyền tống trận để đi tới Nguyễn Nhạc Thiên. Nếu như không ngồi Truyền tống trận, thì cần phải ngồi Tiên thuyền để bay đến Nguyễn Nhạc Thiên, hoặc là phải mất vài chục năm cũng khó có thể đến được Nguyễn Nhạc Thiên. … Truyền tống trận từ Ông Trọng Thiên tới Nguyễn Nhạc Thiên là loại Truyền tống trận siêu cự ly, ngoại trừ Tiên Vương ra, thì hầu hết mọi người sau khi ra khỏi Truyền tống trận đều bị hoa mày chóng mặt, đầu óc choáng vàng, mà ngay cả Diệp Mặc cũng không ngoại lệ. Chỉ là Tiên nguyên cùng thần thức của Diệp Mặc mạnh hơn hẳn các Huyền Tiên khác, cho nên tình hình tốt hơn các Huyền Tiên khác mà thôi. Nhưng Diệp Mặc thì lại hoàn toàn biểu hiện ra là mình còn khổ sở khó chịu hơn cả những người khác, vì hiện tại hắn sợ nhất là mình trở thành trung tâm chú ý. Một khi có Tiên Vương nào hoài nghi hắn, sau đó lại dùng thần thức uy áp đối với hắn, thì hắn cũng không dám cam đoan là bí mật của mình có thể bại lộ hay không? Nhưng chỉ cần tiến vào được Vấn Đạo Các, thì hắn sẽ không sợ nữa. Nghe nói sau khi vào trong Vấn Đạo Các, thì có người thậm chí còn dừng lại cả trăm năm. Với hắn mà nói, chỉ cần ở trong Vấn Đạo Các hoàn thiện vài loại pháp thuật thần thông của mình, thì hắn sẽ trực tiếp rời khỏi nơi này, sẽ không bao giờ trở lại Tông Phiêu Thiên nữa. Sau khi bọn người Diệp Mặc nghỉ ngơi vài ngày, thì liền cùng với những người còn lại đi tới quảng trường bên ngoài Vấn Đạo Các của Nguyễn Nhạc Thiên. Trên quảng trường Vấn Đạo Các lúc này đã đầy ắp người, tuy nhiên cái quảng trường này lớn hơn nhiều so với quảng trường Thanh Lôi ở Thanh Mạt tiên thành. Nhưng số người ở đây cũng nhiều hơn gấp bội, vì chẳng những có người của mười đại Thiên Vực, còn có rất nhiều tiên nhân của Nguyễn Nhạc Thiên nữa. Bọn người Âu Dương Nghi mặc dù là thiên tài của Tông Phiêu Thiên, cũng là những người đứng đầu Huyền bảng cao thủ của Tông Phiêu Thiên, nhưng khi tới Nguyễn Nhạc Thiên rồi, thì bọn họ chẳng đáng gì cả. Huyền bảng của Tông Phiêu Thiên, thì ở Nguyễn Nhạc Thiên này thậm chí còn không bằng một tiên nhân bình thường. Điểm này thì bọn người Âu Dương Nghi cũng hiểu rõ, cho nên ít nhất bọn họ cũng không bầy ra bộ dạng cao ngạo như ở quảng trường Thanh Lôi, ngược lại là cùng các tiên nhân dự thi còn lại trò truyện với nhau. Diệp Mặc chỉ đứng ở một bên nghe, căn bản cũng không có ý định chen lời vào. Trong lòng hắn vẫn luôn bất an, bởi vì hắn sợ ở đây đột nhiên có một vị Tiên Tôn nào đó. Tiên Vương thì không cách nào nhìn ra bí mật của hắn, nhưng nếu là Tiên Tôn thì không thể dám chắc được. -    Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên đã đến… -    Nhìn đi, đó là Thiên kiếm tiên Phó Lăng Thiên. A! Huyên Lãnh tiên tử cũng đã tới… Không chỉ Diệp Mặc vẫn luôn đứng một bên nghe ngóng, mà ngay cả mấy người Âu Dương Nghi cũng cẩn thận lắng nghe. Diệp Mặc nhìn thấy thế cũng cảm thấy buồn cười. Lúc trước khi mấy người Âu Dương Nghi này xuất hiện cũng có bộ dáng phong quang như vậy, nhưng chỉ thay đổi địa điểm thôi, thì loại phong quang này đã không còn là của họ nữa rồi.    
Chương 1672 Lại Bị Bỏ Rơi   Nhóm người Diệp Mặc thông qua những lời nghị luận của người khác mà biết được Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên là ai. Đó là một trong những tên Huyền Tiên sát nhân khát máu nhất, tu vi cực cao, thậm chí có thể dễ dàng vượt cấp giết chết Đại Ất Tiên. Chỉ cần chọc vào Tiết Thịnh Hiên, thì cho dù là trốn đi xa rồi, hay là ẩn nấp ở đâu, thì cũng sẽ bị y tìm ra và giết chết. Hơn nữa người này còn thích giận chó đánh mèo, cho nên sau khi người đắc tội y đã bị y giết, thì những bằng hữu quen biết tên kia gặp phải Tiết Thịnh Hiên thì cũng vẫn sẽ bị giết. Chính là vì bản tính này của Tiết Thịnh Hiên, cho nên mới có được cái danh xưng là Huyết Y Tiên. Hơn nữa y còn có một con linh khuyển, chỉ cần người nào đắc tội với y, thì bất luận là trốn tới đâu, y đều có thể tìm ra được. Thiên kiếm tiên Phó Lăng Thiên, là một thiên tài kiếm đạo cực kỳ hiếm có của Nguyễn Nhạc Thiên, là người đứng thứ mười trong Thiên Tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên. Người này cũng là anh tài Huyền Tiên có thể vượt cấp giết chết đối thủ. Nhưng y khác với Huyết Y Tiên, vì y có nguyên tắc giết người của mình, không phải kẻ thích giết người như Huyết Y Tiên. Huyên Lãnh tiên tử là thiên tài vận dụng thần thông lợi hại nhất trong các Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên. Dưới thần thông của cô, thì cho dù là Đại Ất Tiên cũng phải tan thành mây khói. Cũng là một tồn tại không người nào dám trêu chọc ở Nguyễn Nhạc Thiên. Chỉ là Huyên Lãnh tiên tử có tính tình lãnh ngạo, chỉ cần không chọc tới cô, thì bình thường cô sẽ không chủ động đi tìm người khác gây chuyện. Lam Sam Tiên Kha Yến, là người vẫn luôn mặc trên thân một mầu xanh thiên thanh, thần thông vô song, thực sự là tồn tại vô địch trong cùng cấp bậc, ngay cả Huyết Y Tiên thì cũng phải nể mặt ba phần. Nghe nói người này tới từ Thượng Thiên Vực, nhưng y bây giờ đang ở Nguyễn Nhạc Thiên, đương nhiên là đaị biểu Nguyễn Nhạc Thiên rồi. … Những thiên tài của Nguyễn Nhạc Thiên này dường như đều có sự tích huy hoàng của riêng mình. Diệp Mặc đang ở một bên nghe ngóng, thì liền có một cỗ khí thế bàng bạc bén nhọn đè nén xuống quảng trường. Trong lòng Diệp Mặc liền cả kinh, lập tức thu nhỏ khí tức của mình, cố gắng để cho mình bình tĩnh trở lại. Không riêng gì Diệp Mặc, tất cả các tiên nhân trên quảng trường Vấn Đạo Các đều dừng việc nghị luận và yên tĩnh trở lại. Diệp Mặc nghĩ hẳn là đại năng của Nguyễn Nhạc Thiên đã đến rồi. Quả nhiên, cái uy thế kia giống như một ngọn gió thổi qua, sau đó là một tên tiên nhân áo xám đã hạ xuống quảng trường. Sau khi tiên nhân áo xám này hạ xuống, thì rất nhanh đã có thêm mười mấy tiên nhân nữa đến. Diệp Mặc phát hiện trong đó có cả ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên. Mười mấy Tiên Vương đều tập trung tại quảng trường Vấn đạo. Uy áp tỏa ra khắp bốn phía. Nhưng đó cũng không phải là điều mà các Tiên Vương cố ý gây nên, nhưng các Huyền Tiên ở dưới thì ngay cả hít thở cũng không dám nữa rồi. Diệp Mặc lúc này lại nhẹ thở ra. Hắn chú ý tới tiên nhân áo xám kia, và thấy đó cũng là một Tiên Vương, hẳn là tu vi Tiên Vương hậu kỳ. Cũng không biết sự kiện lần này Tiên Tôn không để trong mắt, hay là Trung Thiên Vực căn bản không có vị Tiên Tôn nào. Không người nào dám bàn tán, Diệp Mặc cũng không biết tên Tiên Vương áo xám này là ai. Tên Tiên Vương áo xám kia đứng ở trên chủ đài của quảng trường, quét qua một lượt tất cả mọi người, sau đó mới cao giọng nói:  Khi thần thức của tên Hách Dịch Tiên Vương này đảo qua Diệp Mặc, thì hắn cản giác giống như là quần áo của mình bị thiêu rụi hết rồi, cực kỳ khó chịu. Trong lòng hắn cũng âm thầm cẩn thận hơn. Cái tên Hách Dịch Tiên Vương này quả thực là đáng sợ, lần trước khi Tự Tại Vương cố ý dùng thần thức uy áp hắn, nhưng lần này thì Hách Dịch Tiên Vương chỉ tùy ý nhìn thoáng qua hắn mà thôi. So ra thì Tự Tại Vương không đáng để nhắc tới trước Hách Dịch Tiên Vương này. -    Lần Đại Hội Vấn Đạo này có ý nghĩa trọng đại, đã là người tham gia Đại Hội Vấn Đạo thì đều hiểu rõ. Đại Hội Vấn Đạo cho đến giờ chỉ có Thiên Tiên có thể tham gia. Mà thành tích tốt xấu lại quan hệ đến Đại Tiên hoặc Vị Tiên của từng Thiên Vực có thể tiến vào được Vấn Đạo Các hay không… Lời Hách Dịch Tiên Vương nói mà Diệp Mặc có chút khó hiểu. Hắn chỉ biết là 200 người đứng đầu Đại Hội Vấn Đạo có thể ở lại Nguyễn Nhạc Thiên. Top 30 có thể trực tiếp tiến vào Vấn Đạo Các để Vấn đạo. Nhưng không hề nghe nói tới việc thành tích tốt xấu có quan hệ gì tới Đại Tiên và Vị Tiên của từng Thiên Vực cả. Chẳng lẽ việc Đại Tiên cùng Vị Tiên tiến vào Vấn Đạo Các cũng có quan hệ tới Đại Hội Vấn Đạo? -    Lần Đại Hội Vấn Đạo này chia làm ba vòng, các tiên nhân dự thi tổng cộng có 600 người. Nguyễn Nhạc Thiên chúng tôi chiếm được ưu thế địa lợi cho nên nhân số dự thi là 100 người, còn những Thiên Vực còn lại là 50 người. Lần này vừa đúng là lần Thất Luyện Tháp mở ra sau trăm ngàn năm, cho nên vòng thứ nhất Đại Hội Vấn Đạo lần này là xông lên Thất Luyện Tháp. Mọi người đều có thể lập đội cho mình, nhưng một đội không được vượt quá bẩy người… Hách Dịch Tiên Vương còn chưa nói hết lời, thì những tiến bàn tán xôn xao đã ồn ào lên. Diệp Mặc chưa từng nghe nói tới Thất Luyện Tháp, nhưng hắn cũng có thể từ biểu hiện của những người xung quanh mà biết được cái Thất Luyện Tháp này dường như có hơi đáng sợ. Tương đối mà nói, thì chỉ có các tiên nhân thuộc Nguyễn Nhạc Thiên đi dự thi là bình tĩnh hơn một chút, rất có thể bọn họ đã sớm biết vòng thi thứ nhất là xông lên Thất Luyện Tháp, nên đã sớm có chuẩn bị rồi. Từ những lời bán tán xung quanh, thì Diệp Mặc đã biết Thất Luyện Tháp chia làm bẩy tầng, nhưng từ lâu rồi chưa mở ra, hay đúng hơn là cứ trăm ngàn năm mới mở ra một lần. Mỗi tầng đều là một thế giới huyết tinh điên cuồng, càng lên cao thì càng nguy hiểm, tiên nhân bình thường đi vào chỉ có dữ nhiều lành ít. Nghe xong những lời bàn tán này, thì trong nội tâm của Diệp Mặc cũng thầm than. Khó trách vì sao mỗi lần đại hội thì Nguyễn Nhạc Thiên vẫn luôn đứng đầu trong danh sách. Xem ra bọn họ chẳng những có được lợi thế về nhân số, mà còn có cả ưu thế chủ nhà nữa. Chờ thanh âm bàn tán của mọi người giảm đi một chút, thì lúc này Hách Dịch Tiên Vương mới đưa tay lên ra hiệu, lập tức những tiếng bàn tán phía dưới đều im bặt. -    Thất Luyện Tháp xác thực là rất nguy hiểm, nhưng cơ duyên ở trong đó cũng thực kinh người. Một trăm ngàn năm mới có một lần mở ra, luôn có chút ít các tiên linh thảo cùng các tài liệu hiếm có. Lần này các thí sinh dự thi có thể lấy được bảo vật gì trong Thất Luyện Tháp, thì tất cả đều thuộc về sở hữu của chính mình. - Thất Luyện Tháp chia làm bẩy tầng, tiểu đội vượt qua được tầng một thì được thêm một điểm, vượt qua tầng hai thì thêm năm điểm, qua tầng ba thêm mười điểm, qua tầng bốn là 20 điểm, qua tầng năm là 40 điểm, qua tầng sáu là 80 điểm và tầng bẩy là 160 điểm. Đương nhiên đây không phải là cách duy nhất để có được điểm. Ở trong Thất Luyện Tháp có rất nhiều 'Thất luyện thạch', mầu sắc của 'Thất luyện thạch' càng nhiều thì đẳng cấp lại càng cao. Một miếng Thất Luyện Tháp một mầu thì tương đương với 1 điểm, bẩy mầu thì là bẩy điểm… - Ta phải nhắc nhờ mọi người một câu, đó là bất luận là Thất Luyện Thách có bao nhiêu mầu sắc, thì đều có tiên yêu thú thủ hộ. Đương nhiên từng người dự thi khi xông vào Thất Luyện Tháp cũng có thể có được một tấm Truyền tống phù, một khi gặp phải nguy hiểm, thì có thể trực tiếp bóp nát Truyền tống phù để ra ngoài. Nếu như là bản thân chưa kịp bóp nát Truyền tống phù, thì chỉ có một con đường chết mà thôi. Đồng thời sau khi vòng thi kết thúc, cứ mỗi người trong đội bị tổn thất thì tiểu đội đó sẽ bị mất đi hai điểm. Sau khi Hách Dịch Tiên Vương nói tới đây, thì trên quảng trường đã hoàn toàn yên tĩnh. Tiến vào Thất Luyện Tháp thì đương nhiên là tiểu đội càng có nhiều người càng tốt. Nhưng nếu chết ở trong Thất Luyện Tháp mà còn bị giảm đi điểm số, thì cái quy tắc này lại có một cái lỗ thủng cực lớn. Đó chính là cho phép các tiểu đội có cơ hội tàn sát lẫn nhau. Một khi một tiểu đội giết người của một tiểu đội khác, thì chẳng những có thể chiếm được Thất Luyện Thách của người khác, mà còn có thể khiến tiểu đội khác bị giảm đi điểm số. Diệp Mặc lại không thèm để ý tới cái vấn đề này. Hiện tại hắn chỉ muốn biết cái 'Thất luyện thạch' kia là thứ gì. Hắn thậm chí còn có một loại dự cảm, cái vòng thi thứ nhất này có quan hệ trực tiếp tới 'Thất luyện thạch' kia. Hách Dịch Tiên Vương lại không thèm để ý tới phản ứng của những người phía dưới, y vẫn giữ nguyên ngữ khí bình thản mà nói tiếp:   - Với mười tiểu đội có điểm số đứng đầu vòng thi thứ nhất, thì mỗi tiểu đội đều sẽ có được một danh ngạch Thiên Tiên tiến vào Vấn Đạo Các. Tiểu đội xếp thứ hai và thứ ba thì mỗi tiểu đội còn có thêm được một danh ngạch Đại Tiên, tiểu đội xếp thứ nhất thì ngoài danh ngạch Thiên Tiên và Đại Tiên ra sẽ có thêm một danh ngạch Vị Tiên nữa. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu được vì sao lại nói Đại Hội Vấn Đạo có quan hệ tới cơ hội tiến vào Vấn Đạo Các của các Vị Tiên của Thiên Vực mình đại biểu rồi. Hóa ra là căn cứ vào thứ hạng của các Huyền Tiên tham gia Đại Hội Vấn Đạo sau ba vòng mà định ra, Khải Phong Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên sở dĩ không nói ra điều này, là vì y biết rõ Tông Phiêu Thiên muốn có được loại danh ngạch này căn bản là điều không thực tế, có thể nói là không thể. Nhưng Diệp Mặc cũng có thể đoán được một ít, đó là ba vị Tiên Vương sở dĩ đi cùng với đội ngũ dự thi của Tông Phiêu Thiên tới Nguyễn Nhạc Thiên là vì trong lòng vẫn còn có một ít chờ mong. Vạn nhất Tông Phiêu Thiên có người nào đó đột nhiên đạt được đệ nhất của một trong ba vòng thi, thì đây chính là cơ hội hiếm có để có thể tiến vào Vấn Đạo Các. Tiên Vương ở Trung Thiên Vực là đã đạt tới cực hạn rồi, muốn tấn cấp lên Tiên Tôn, thì không phải chỉ cần tiên đan là đủ, còn cần có cơ duyên nữa. Mà cái gì là cơ duyên? Vấn đạo trong Vấn Đạo Các chính là cơ duyên. Dù biết rõ loại cơ hội này gần như là không thể, nhưng mấy vị Tiên Vương vẫn không muốn bỏ qua. Nói không chừng ba vị Tiên Vương này của Tông Phiêu Thiên đã có thương lượng cùng nhau trước rồi. Thấy mọi người đều đã hiểu, thì Hách Dịch Tiên Vương liền gật đầu:   - Hiện giờ những thí sinh dự thi của các Thiên Vực hãy theo chúng ta tới Truyền tống trận đi tới Thất Luyện Tháp. Ta hy vọng tất cả mọi người đều có thể lấy được thứ tự tốt, vì Thiên Vực của mình mà làm ra một ít cống hiến, như vậy thì cũng không uổng công các Tiên Vương đã tiễn các ngươi một đoạn đường. Còn vòng thi đấu thứ hai, thì sẽ tiếp tục tiến hành sau khi vòng thi đấu thứ nhất kết thúc. Diệp Mặc nhìn ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên đứng phía sau Hách Dịch Tiên Vương một chút. Lúc này thì hắn đã hiểu được sự bất đắc dĩ của họ rồi. Đối với họ mà nói, mỗi lần Đại Hội Vấn Đạo, Tông Phiêu Thiên đều không có được cái gì cả. Nhìn thấy các Tiên Vương của Thiên Vực khác đều có cơ hội tiến vào Vấn Đạo Các, còn bọn họ lại chỉ có thể tới nơi này một chuyến sau đó lại ra về. Điều này chẳng những là rất mất mặt, mà còn vô cùng mất mát nữa. Đại Hội Vấn Đạo là đại hội dành cho các Thiên Tiên thi đấu, lại hấp dẫn nhiều Đại Tiên cùng Tiên Vương tới như vậy, thì đoán chừng đều là có quan hệ tới danh ngạch tiến vào Vấn Đạo Các thôi. Tu luyện tới bình cảnh, hoặc là công pháp đã đạt tới bình cảnh, thì có ai mà không muốn tiến vào Vấn Đạo Các chứ? … Thất Luyện Tháp là một trong những nơi thí luyện nổi danh nhất của Nguyễn Nhạc Thiên, bên trong có các loại tiên linh thảo cùng tiên tài cao cấp. Nhưng thời gian mỗi lần Thất Luyện Tháp mở ra thì lại cách nhau quá lâu, hơn nữa chỉ có Thiên Tiên mới có thể đi vào, còn những người đã vượt qua đẳng cấp Thiên Tiên thì lại không có cách nào đi vào cả, điều này khiến cho danh tiếng của Thất Luyện Tháp không vang dội như những điểm thí luyện khác. Tuy số người tham gia dự thi vòng thứ nhất là 600 Huyền Tiên, nhưng Diệp Mặc lại thấy có tới mấy vạn người đi tới quảng trường Thất Luyện Tháp rồi. Đây còn chưa phải là con số cuối cùng, vì càng ngày càng có nhiều tiên nhân đang hướng tới phía này. Một số thương lâu đã dựng lên biển báo thu mua tiên yêu đan, các loại tiên linh thảo cao cấp cùng một số các loại tài liệu khác mà các thí sinh có thể có được trong Thất Luyện Tháp ngay từ lúc này. Còn có một đống tông môn cũng đã dựng biển báo muốn tuyển nhận các thiên tài có thể từ Thất Luyện Tháp trở ra. Bởi vì có một số tiên nhân có thành tích tốt nhất định sẽ ở lại Nguyễn Nhạc Thiên, cho nên việc tìm cho mình một tông môn tốt là rất trọng yếu. Tán tu thì bất luận là ở Tu Chân Giới hay là đang ở Tiên Giới, thì địa vị không những luôn thấp kém, hơn nữa cũng không hề có tiền đồ gì. … Trước khi tiến vào Thất Luyện Tháp thì cần phải lập tiểu đội cho mình, cho nên người dự thi của các Thiên Vực đều rất nhanh hợp lại thành từng đội ngũ riêng. Nhưng Diệp Mặc lại phát hiện người Tông Phiêu Thiên liên tục tiến hành tạo lập tiểu đội, mỗi đội bẩy người, nhưng lại không có người nào nguyện ý cùng đội với hắn cả.    
Chương 1673 Tiểu Đội Chỉ Có Một Người   Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, biểu lộ rất kỳ quái, mà ngay cả mấy chục tên Tiên Vương cũng đều nhìn vào hắn. Tuy nhiên mọi người đều biết vì sao cái tên Huyền Tiên này lại không có ai nguyện ý lập đội cùng, bởi vì hắn là người có tu vi thấp kém nhất ở đây. Nhưng cho dù như vậy, thì cũng không thể không ai để ý tới hắn, có lẽ người này không phải chỉ yếu kém bình thường. Còn các Thiên Vực khác thì ngoại trừ các tiểu đội bẩy người ra, thì cũng có các tiểu đội bốn, năm hoặc là sáu người một tiểu đội. Chỉ duy nhất có Tông Phiêu Thiên đều là các tiểu đội bẩy người. Chỉ là lại thừa ra một tên có tu vi thấp kém nhất kia. Nhưng chỉ sợ là tên này không những có tu vi thấp nhất, mà năng lực cũng chỉ sợ là kém nhất rồi. Diệp Mặc cúi đầu im lặng không nói, cử chỉ lộ ra sự lo lắng bất an, dường như là đang lo lắng khi bản thân có lẽ sẽ phải một mình tiến vào Thất Luyện Tháp. Trên thực tế, thì hắn chỉ là không muốn mình bị bại lộ giữa ánh mắt của tất cả mọi người mà thôi. Tu vi dưới Vị Tiên thì cũng thôi, nhưng ở đây lại có nhiều Tiên Vương theo dõi hắn như vậy, nếu hắn trở nên nổi bật, rồi vạn nhất toàn bộ các Tiên Vương này lại dùng thần thức uy áp đối với hắn, vậy thì hắn xong đời rồi. Đối với việc không ai chịu chung đội với hắn, thì hắn cũng không quan tâm, vì một là tu vi của hắn thấp nhất, thứ hai là vì hắn biểu hiện ra rất yếu đuối và nhu nhược, còn có biểu hiện trên Tiên thuyền của hắn nữa, cho nên mọi người đều xem thường hắn. Đương nhiên cũng có quan hệ tới quy tắc thi đấu vòng thứ nhất nữa. Một khi cùng đội với Diệp Mặc hắn, mà kẻ tu vi thấp như hắn rất dễ bỏ mạng trong Thất Luyện Tháp, thì điểm số của tiểu đội đó sẽ bị giảm đi, cho nên không có tiểu đội nào nguyện ý mang theo một kẻ tùy thời đều mang lại nguy cơ cho mình cả. Cũng may đối với việc Diệp Mặc cúi đầu không nói, thì phần lớn mọi người đều đồng tình, đương nhiên còn có vài người khinh thường Diệp Mặc. Loại người như thế này quả là lãng phí mất một cái danh ngạch. Còn có một vài Tiên Vương cũng không hề muốn dùng thần thức để kiểm tra một tên Huyền Tiên trung kỳ như Diệp Mặc làm gì. Ba vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên cũng âm thầm lắc đầu. Vốn đã không hài lòng việc cho một người như Diệp Mặc đi đại biểu Tông Phiêu Thiên dự thi, càng không hài lòng với thái độ của Diệp Mặc. Vòng thi đấu thứ nhất này còn chưa bắt đầu thì Tông Phiêu Thiên đã bị chế giễu rồi. Từ Ki đứng ở trong tiểu đội của mình nhìn Diệp Mặc, cuối cũng vẫn lắc đầu không nói. Nếu như Diệp Mặc không phải là gian lận lấy được thành tích, thì nói không chừng là y sẽ đứng ra để giúp Diệp Mặc đấy. Nhưng hiện tại trong mắt của y, thì tình trạng hiện giờ của Diệp Mặc hoàn toàn là gieo gió gặt bão mà thôi. Vị nữ tiên mặc áo vàng của Tông Phiêu Thiên cũng nhìn Diệp Mặc đang cúi đầu không nói, cũng không nói gì cả. Người này thật sự là khiến người khác không đồng tình nổi, khó trách vì sao lại không có người nào nguyện ý lập đội cùng hắn cả. Hiện tại tất cả mọi người đều đang trao đổi bản đồ với nhau, nhưng hắn lại chỉ cúi đầu im lặng, ngay cả thần thức cũng không dám quét ra ngoài. Đợi lát nữa không có bản đồ, thì ngay cả tầng hai thôi hắn cũng sẽ không thể nào lên được. Nhưng cô cũng không đi nhắc nhở Diệp Mặc làm gì, hoặc là dưới cái nhìn của cô, thì Diệp Mặc không có bản đồ, và ở lại tầng một thì càng an toàn hơn nhiều. - Vòng thi đấu thứ nhất của Đại Hội Vấn Đạo chuẩn bị bắt đầu, mời các tiểu đội chuẩn bị nhận lấy ngọc bài tiểu đội của mình rồi tiến vào Truyền tống trận. Diệp Mặc nhìn một chút ngọc bài tiểu đội của mình, trên đó có viết số 79, ngoài ra không còn gì khác cả. Diệp Mặc biết rõ chỉ cần mang cái ngọc bài này theo bên mình, là có thể ghi chép lại thành tích của đội mình. Đồng thời cái ngọc bài này cũng có chút giống với thẻ bài điểm cống hiến, đó là sau khi vượt qua một tầng, thì điểm số trong ngọc bài tiểu đội sẽ tự động tăng thêm. Nếu như có được 'Thất luyện thạch', thì chỉ cần ném vào trong ngọc bài, là có thể tích lũy điểm số đã đạt được. Những tiểu đội khác có nhiều người, nên mỗi người đều có một miếng ngọc bài, vì ngọc bài còn có thể giúp người trong cùng tiểu đội liên lạc với nhau. Sau khi kết thúc thì điểm số của cả tiểu đội sẽ được cộng lại với nhau thành số điểm chung của cả đội. Đồng thời ngọc bài này cũng có tác dụng truyền tống, một khi gặp phải tình huống nguy hiểm, chỉ cần bóp nát ngọc bài này, thì sẽ lập tức được truyền tống ra ngoài. Một khi bóp nát ngọc bài, thì điểm số trước đó đã lấy được sẽ tự động chuyển vào điểm số chung của cả tiểu đội. Đội ngũ dự thi hơn 600 người chia thành 106 tiểu đội. Nhưng tốc độ Truyền tống trận đi vào Thất Luyện Tháp rất nhanh, chỉ 10 giây là đã có một tiểu đội được truyền tống đi rồi. Chỉ không đến nửa giờ thì cả 106 tiểu đội đều đã được truyền tống vào Thất Luyện Tháp. Diệp Mặc là người cuối cùng được truyền tống vào Thất Luyện Tháp. Cũng bởi vì tiểu đội của hắn chỉ có một mình hắn mà thôi. Vì không muốn để cho Tiên Vương của các Thiên Vực thất vọng, cho nên bên ngoài quảng trường Thất Luyện Tháp không có trận pháp theo dõi tình hình bên trong, mà chỉ có danh sách các tiểu đội nào đạt được thứ hạng, chứ không hề hiển thị rõ ràng tiểu đội đó thuộc về Thiên Vực nào. Cho dù là như vậy, thì thứ tự cao thấp của 106 tiểu đội vẫn là điều khiến mọi người phải quan tâm chú ý, cho nên sau khi vòng thi thứ nhất của Đại Hội Vấn Đạo bắt đầu, thì cơ hồ tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào bảng theo dõi thứ hạng của các đội. Chỉ không tới thời gian nửa nén nhang, thì đã có một tiểu đội xuất hiện trên vị trí thứ nhất. Tiểu đội số 11 đã lấy được một điểm, tạm thời có được vị trí thứ nhất. … Sau khi Diệp Mặc được truyền tống đi, thì chỗ hắn đứng lại là một khóm bụi gai màu đỏ lửa. Xung quanh không có bất kỳ ai cả. Diệp Mặc vừa mới hạ xuống, thì hai còn tiên yêu thú cấp một ở bụi gai đỏ đã lập tức đánh tới. Diệp Mặc liền tiện tay vung Tử đao lên, lập tức hai con tiên yêu thú kia đã bị chém nát. Đáng tiếc là giết tiên yêu thú ở trong này không có điểm. Lúc này Diệp Mặc liền bay lên một khối nham thạch, sau đó dùng thần thức quét ra ngoài. Khắp nơi ở đây đều là các đầm lầy, bụi gai, rừng rậm… Các loại Phi Trùng tàn sát bừa bãi khắp nơi. Cũng có rất nhiều tiên linh thảo kỳ lạ cổ quái sinh trưởng ở cái nơi hẻo lánh này. Nhưng đều chỉ là một ít tiên linh thảo cấp thấp mà thôi. Cái tầng một Thất Luyện Tháp này Diệp Mặc có cảm giác là nó vô cùng rộng lớn, căn bản là không biết rõ tận cùng là ở đâu. Thần trí của hắn ở trong này dường như là đã bị áp chế xuống phạm vi mười ngàn dặm. Diệp Mặc nhíu mày, lúc này hắn đã hiểu được lợi thế của chủ nhà rồi. Thí sinh dự thi của Nguyễn Nhạc Thiên khẳng định là biết lối vào tầng hai nằm ở đâu, thậm chí còn có cả bản đồ nữa, mà hắn thì hoàn toàn mù đường. Hắn cũng không biết rằng tất cả các tiểu đội tiến vào Thất Luyện Tháp thì chỉ có một mình hắn là không có bản đồ mà thôi, ngay cả Tông Phiêu Thiên thì mỗi tiểu đội cũng đều có một cái bản đồ. Những bản đồ này có thể là không có chỉ dẫn cặn kẽ, nhưng vẫn có thể chỉ dẫn cho thí sinh thí luyện biết được lối vào tầng tiếp theo, chứ nếu như không có lối vào, thì còn thí luyện cái gì nữa? Diệp Mặc thì lại không hề muốn ở lại tầng một, vì ở tầng một này cho dù là tìm được 'Thất luyện thạch', thì cũng chỉ có loại 'Thất luyện thạch' một mầu, chỉ có thể đạt được điểm số thấp nhất. Đi dạo ở chỗ này chỉ hoàn toàn là tốn thời gian mà thôi, hơn nữa tiên yêu thú ở chỗ này đẳng cấp cũng thấp, căn bản không có giá trị rèn luyện gì. Đoán chừng là tầng một này chỉ là chuẩn bị cho Hư Tiên và Kim Tiên mà thôi. Diệp Mặc lập tức lấy 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' ra, nhanh chóng rời khỏi. Hắn muốn tìm một nơi có người để hỏi một chút. Tốt nhất là có thể tìm được tiểu đội thuộc Nguyễn Nhạc Thiên, lúc đó có thể lấy được một phần bản đồ trên người họ cũng không biết chừng. Diệp Mặc vừa mới bay ra ngoài mấy trăm dặm, thì đã có một đạo lốc xoáy khủng bố xuất hiện ở giữa thần thức của Diệp Mặc. Diệp Mặc lập tức hoảng sợ, khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' lướt ngang đi mấy ngàn thước, lúc này mới tránh khỏi đạo lốc xoáy kia. Mà khi thần thức của hắn quét trở lại, thì đạo lốc xoáy kia đã hoàn toàn biến mất. -    Không ngờ lại là 'Hư không tuyền sát'!   Diệp Mặc tự lẩm bẩm một câu. Nếu như không phải là vì thần thức của hắn cực kỳ cường hãn, thì vừa rồi hắn đã bị cuốn vào 'Hư không tuyền sát' rồi. Cái 'Hư không tuyền sát' này cũng không phải là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, vì ở trong Hỗn Độn Tinh Vực cũng có thứ này. Nếu bị cuốn vào cái 'Hư không tuyền sát' khó lòng phòng bị này, thì đến xương cốt cũng không còn. Ở đây còn là tầng một, nhưng xem ra mình phải cẩn thận hơn một chút. Diệp Mặc không hạ 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' xuống, chỉ là mở rộng thêm thần thức ra ngoài để phòng ngừa loại 'Hư không tuyền sát' này xuất hiện lần nữa. Lại nửa ngày nữa trôi qua, Diệp Mặc đối với lối vào tầng hai vẫn hoàn toàn mù tịt, ngược lại là hắn đã giết không ít tiên yêu thú phi hành trên đường đi. Ngoại trừ các loại tiên yêu thú cấp một và cấp hai, thì cũng có một số loại tiên yêu thú chuyên ẩn nấp, nhưng ở trong mắt Diệp Mặc thì căn bản chẳng là gì cả. Hắn ngay cả Vô Ảnh Kiêu cũng có thể giết, thì tiên yêu thú cao thủ ở đây tính là gì chứ. -    Ồ, đây có phải là tên ngốc đó không, ở Thất Luyện Tháp này mà dám đạp trên pháp bảo phi hành bay nhanh như vậy sao?   Lúc này có một tiểu đội bốn người đã nhìn thấy 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đang bay đi rất nhanh. Khi mà tiểu đội này phát hiện ra Diệp Mặc, thì hắn đã phát hiện ra bốn người từ trước rồi. Hắn cũng không chút do dự nào mà khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' tiến thẳng về phía bốn người. -    Ha ha, đây không phải là thằng ngốc mà không ai nguyện ý cho hắn vào tiểu đội hay sao? Nhưng tiếc là trên người hắn không có gì béo bở cả. Ồ, vẫn còn dám tiến về phía chúng ta sao? -    Quả thực là đang hướng về phía chúng ta, hắc hắc, đừng nói là không có béo bở gì, vì cái pháp bảo phi hành của hắn cũng không tệ đâu. Bốn người còn đang bàn tán, thì 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' của Diệp Mặc đã đi tới trước mặt họ rồi. -    Bốn vị bằng hữu, xin hỏi một chút các người có bản đồ Thất Luyện Tháp hay không?   Diệp Mặc đứng ở trên 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' ôm quyền hỏi. -    Có bản đồ, nhưng cần phải trả một cái giá lớn.   Một tên cằm nhọn liền cười hắc hắc rồi nói. Diệp Mặc níu mày:   - Cái này ta biết, các người cần bao nhiêu Tiên tinh. -    Tiên tinh thì không cần, mày để lại cái pháp bảo phi hành của mày là được rồi. Đúng rồi, còn cả nhẫn trữ vật của mày nữa.   Một tên Huyền Tiên khác liền cười ha hả nói. Theo suy nghĩ của chúng, thì Diệp Mặc tới nơi này vốn là để biếu không chúng pháp bảo phi hành và nhẫn trữ vật đấy. -    Tao bổ sung thêm một câu, cái mạng nhỏ của mày cũng để lại ở đây luôn đi, bằng không thì chờ khi ra ngoài lại đòi kiện tao, vậy thì tao không chịu được đâu.   Tuy hai tên Huyền Tiên trước đó không nói là muốn giết Diệp Mặc, nhưng tên cuối cùng này thì lại trực tiếp nói là muốn cái mạng của Diệp Mặc. Thấy mấy tên này không muốn lấy bản đồ ra, thì Diệp Mặc vốn đã muốn tiến lên cướp đoạt rồi. Nhưng khi hắn nghe được tên kia nói muốn giết hắn, thì lập tức nổi lên tâm tư giết người diệt khẩu. Ở đây vẫn là tầng một, hiển nhiên là mọi người còn chưa hề có điểm tích lũy gì. Vaò tình huống này, đối phương còn muốn giết hắn, vậy thì hoàn toàn là vì cướp bóc mà thôi. Huống chi Đường Diệu Thiên vốn đã để lại ấn tượng cực kém cho Diệp Mặc, vì lúc trước hắn và Chân Băng Du vốn là chuẩn bị đi Đường Diệu Thiên đấy, nhưng kết quả là đã bị bọn chúng đuổi ra khỏi Tiên thuyền khi còn đang ở trong hư không. -    Đã như vậy thì tặng chúng mày một quả cân…  Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, Hắc Thạch Cân đã được ném ra. Một ngọn núi nhỏ mầu đen mang theo khí thế bàng bạc cùng Tiên nguyên lực cuồn cuộn cuốn tới. -    Muốn chết…  Thấy Diệp Mặc dám chủ động ra tay, thì bốn tên Huyền Tiên thuộc Đường Diệu Thiên này lập tức giận dữ. Không ngờ là một tên Huyền Tiên trung kỳ cũng dám chủ động ra tay đánh với bốn người họ, đây không phải là muốn chết thì là cái gì?    
Chương 1674 Vẫn Còn Đội Một Người   Ầm… Bị Diệp Mặc công kích thì tên Huyền Tiên hậu kỳ kia vội vàng lấy ra một tấm lá chắn, nhưng cái lá chắn kia dưới Hắc Thạch Cân thì quả thực chỉ là một tờ giấy mỏng mà thôi, lập tức bị đập nát bét. Phụt…  Hặc Thạch Cân chỉ hơi bị trì trệ một chút xíu, thì đã lại tiếp tục đập lên trên người tên Huyền Tiên hậu kỳ kia, máu thịt văng ra khắp nơi. Diệp Mặc lần này có ý định là một chiêu giết một người, không có ý muốn nhẹ tay. Sau khi Hắc Thạch Cân đã biến một tên Huyền Tiên trở thành vũng máu, thì lại trực tiếp đánh về phía tên Huyền Tiên thứ hai. Lần này Hắc Thạch Cân của hắn không hề lưu tình chút nào, cho nên ngay cả nhẫn trữ vật của tên Huyền Tiên thứ hai cũng bị đập nát. Nhưng Diệp Mặc cũng không lo lắng, hắn tin tưởng rằng bốn người này không chỉ có một cái ngọc giản bản đồ. Khi Hắc Thạch Cân đánh tới tên Huyền Tiên thứ hai, thì ba người còn lại cũng đã có phản ứng. Ngoại trừ tên Huyền Tiên đang bị đánh kia, thì hai tên còn lại đều mừng rỡ chứ không hề kinh sợ. Hiển nhiên là chúng đã nhìn ra được cái Quả Cân mầu đen của Diệp Mặc là một loại pháp bảo có uy lực cực lớn. Một khi Diệp Mặc bị giết, thì thứ này chắc chắn thuộc về bọn chúng rồi. Hai tên Huyền Tiên hậu kỳ này không hề do dự mà lấy ra pháp bảo của mình, đồng thời cùng công kích về phía Diệp Mặc. Thấy hai tên kia công kích tới, thì Diệp Mặc lại thở phào nhẹ nhõm, vì hắn chỉ sợ trong lúc này có tên nào đó bỏ chạy, thì khẳng định là hắn không có cách nào giết sạch toàn bộ được nữa. Hắn vốn không phải người của Tông Phiêu Thiên. Hắn tới tham gia Đại Hội Vấn Đạo này cũng chỉ vì bản thân mình. Một khi ba Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên không bảo vệ cho hắn, thì chuyện hắn giết đệ tử của Đường Diệu Thiên sẽ không phải là chuyện dễ xử lý. Hiện tại hai tên này đã nhìn trúng pháp bảo của hắn, nên không muốn bỏ chạy. Đối với Diệp Mặc mà nói thì là chuyện cực tốt. Tiên nguyên lực liền điên cuồng tuôn vào Hắc Thạch Cân, đồng thời Tử đao cũng được hắn đánh ra. Tên Huyền Tiên thứ hai bị Hắc Thạch Cân đập trúng, tuy là đã lấy ra pháp bảo phòng ngự nhưng cũng không có cách nào ngăn trở Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc cả. Tiên nguyên lực của Diệp Mặc đã vượt xa khỏi phạm trù Huyền Tiên bình thường rồi, huống chi hiện tại còn đang sử dụng Hắc Thạch Cân để công kích nữa. Ầm… ầm… Cự Linh pháp bảo nổ vang, hoàn toàn tan vỡ. Hắc Thạch Cân lại lần nữa tiến tới, tên Huyền Tiên hậu kỳ không thể chống đỡ được lực lượng kinh khủng của Hắc Thạch Cân, bị đập nát bét, còn Nguyên Thần thì trực tiếp bị 'Vô ảnh' cắn nuốt. Diệp Mặc chỉ dùng một chiêu, đã trực tiếp giết chết hai tên Huyền Tiên hậu kỳ. Lần thứ nhất thì có thể coi là Diệp Mặc đánh lén, dưới tình huống cấp bách mà không kịp chống đỡ. Nhưng lần thứ hai thì lại là chém giết chính diện rồi, khiến cho hai tên còn lại kia cũng kinh hãi không thôi, lập tức biết được rằng không tốt rồi. Đồng thời với ngọn núi nhỏ mầu đen kia của Diệp Mặc, thì còn có Tử đao mà hắn đánh ra nữa, đủ thấy rằng thần thức và Tiên nguyên lực của Diệp Mặc vượt xa hơn bọn chúng nhiều. Lúc này nếu như bọn họ còn không biết đường bỏ chạy, thì quả thực là quá ngu ngốc rồi. Cái tên Huyền Tiên trung kỳ trước mặt này, thì không phải là kẻ mà một Huyền Tiên bình thường có thể so sánh được. Tên Huyền Tiên viên mãn trong số bốn người đã sớm nhìn ra sự lợi hại của Diệp Mặc rồi, nhưng khi y muốn bóp nát Truyền tống phù để thoát ra, thì lại phát hiện bản thân không cách nào bóp nát được ngọc bài cả.   Đao Vực! Y phát hiện ra rằng bản thân đã bị Đao Vực của đối phương trói buộc rồi. Tên Huyền Tiên viên mãn lúc này kinh hãi không thôi, cố gắng điên cuồng thiêu dốt Tiên nguyên. Y chỉ cần một hơi thở… Không… nửa hơi thở cũng là đủ rồi. 'Huyễn vân vực sát đao' hình thành Đao vực liền đơn giản xé rách Kiếm mạc mà tên kia lấy ra. Ngay khi tên Huyền Tiên viên mãn kia khôi phục được cử động, thì đao quang đã bổ thân thể của y ra làm hai nửa. Trông thấy Diệp Mặc chỉ trong chớp mắt đã giết hết ba người, thì tên Huyền Tiên còn lại đã hoàn toàn ngây ngốc. Y không phải là kinh ngạc tới mức ngây ngốc, mà là bị thần thức đao liền miên không ngừng của Diệp Mặc làm cho ngây ngốc. Giờ phút này y đâu còn nhớ được mình cần phải kích phát pháp bảo trong tay nữa, mà tay của y lúc này thậm chí còn run lên nhè nhẹ. Mặc dù hiện tại y rất muốn lấy ngọc bài ra bóp nát, nhưng y lại phát hiện thức hải của mình hoàn toàn rối loạn, căn bản không có cách nào để bóp nát ngọc bài trong tay cả. Diệp Mặc sau khi giết ba tên Huyền Tiên kia, thì Tử đao lập tức quay lại mang theo một ánh đao tím hồng. Cái tên Huyền Tiên còn đang run rẩy kia cuối cùng cũng bị Diệp Mặc giết chết. Sau khi giết hết bốn người, thì sắc mặt của Diệp Mặc tái nhợt. Nếu như bốn người này không trốn, thì hắn căn bản là không cần dùng nhiều khí lực như vậy. Nhưng một khi hắn lơ là một chút, thì chắc chắn sẽ có người thoát ra ngoài. Cho nên cực khổ nhất khi giết bốn tên Huyền Tiên này chính là việc giết tên Huyền Tiên cuối cùng. Hắn dốc sức liều mạng phóng thần thức đao ra ngoài, khiến cho đối phương không có cách nào kích phát được ngọc bài, nhưng việc này cũng tiêu hao thần thức cực kỳ nghiêm trọng. May mắn đây là một tên Huyền Tiên hậu kỳ, chứ nếu như là một tên Huyền Tiên viên mãn, thì Diệp Mặc đoán rằng mình cũng sẽ trả giá thành một ngụm máu lớn, thậm chí còn không nhất định được như vậy nữa. Sau khi thu hồi lại ba chiếc nhẫn trữ vật, thì Diệp Mặc căn bản là không hề dừng lại, chỉ trong chớp mắt đã rời khỏi hiện trường. Sau một nén nhang, thì Diệp Mặc đã xuất hiện ở một cánh rừng rồi bố trí một trận pháp ẩn nấp, sau đó lấy ba chiếc nhẫn trữ vật ra. Quả nhiên là như hắn đã dự liệu. Ngoại trừ một ít đan dược, Tiên tinh, thì ở trong ba chiếc nhẫn trữ vật còn có ba bản đồ Thất Luyện Tháp. Nhưng chỉ là ba ngọc giản rất đơn giản, chủ yếu là chỉ dẫn cách tìm lối vào tầng tiếp theo. Đồng thời trên ngọc giản còn giới thiệu một ít kiến thức cơ bản trong Thất Luyện Tháp. Ví dụ như khi phi hành ở trong Thất Luyện Tháp thì phải chú ý tới 'Hư không tuyền sát' cùng với các loại yêu thú có thiên phú ẩn nấp. Một khi bị cuốn vào 'Hư không tuyền sát', thì phải lập tức vứt bỏ pháp bảo phi hành để cầu một chút hi vọng sống sót. Đồng thời còn giới thiệu cả các địa phương dễ có khả năng xuất hiện 'Thất luyện thạch', thường là các nơi có lượng tiên linh khí nồng đậm, và các nơi có tiên yêu thú bảo vệ. Nhưng những thứ này đối với Diệp Mặc mà nói thì đã quá đủ rồi, vì cái hắn muốn có nhất chính là chỉ dẫn để tìm lối vào các tầng tiếp theo. Sau khi thu hồi lại các thứ, thì Diệp Mặc liền dùng tốc độ nhanh nhất để rời đi. Hắn cần phải đi lên tầng hai, vì đối với hắn không có thứ gì đáng để tìm kiếm ở tầng một cả. Hắn chỉ có một mình, nên cho dù là tốc độ tìm kiếm 'Thất luyện thạch' ngang với các tiểu đội khác, thì điểm số hắn đạt được cũng chỉ có thể bằng một phần của tiểu đội khác mà thôi. Diệp Mặc cho rằng 'Thất luyện thạch' nhất định là một loại tiên tài dùng để luyện khí, bình thường đều là bị chôn vùi ở trong lòng đất hoặc là những chỗ nham thạch. Nhưng khi hắn tìm được miếng 'Thất luyện thạch' thứ nhất, thì hắn mới biết rằng mình thực quá ngây thơ rồi. 'Thất luyện thạch' là tài liệu không tệ, nhưng không phải là được chôn vùi dưới lòng đất hay là được sinh ra từ dung nham thạch, mà là sinh trưởng ở trên một loại thực vật chẳn phải hoa cũng chẳng phải lá.   Khi hắn tìm được một miếng 'Thất luyện thạch' này thì đúng là có một con tiên yêu thú cấp hai thủ hộ, nhưng tiên yêu thú cấp hai đối với hắn thì lại chẳng là gì cả, chỉ cần một đao là xong rồi. Miếng 'Thất luyện thạch' một mầu này thoạt nhìn thì có bẩy mặt, giống như là một khối được ráp lại từ bẩy khối nhỏ một cách đều đặn vậy. Diệp Mặc dùng thần thức quét vào một chút, nhất thời không thể nhìn ra được đây là tài liệu luyện khí hay là tài liệu để luyện đan nữa. Nhưng hắn lại thấy được một chút thuộc tính Hỏa ở trong 'Thất luyện thạch'. Nói là một mầu, nhưng kỳ thực miếng 'Thất luyện thạch' trong tay Diệp Mặc đã có hai mầu rồi. Sáu mặt còn lại đều là mầu xám trắng, chỉ có một mặt có mầu vàng mà thôi. Diệp Mặc cũng không ném miếng 'Thất luyện thạch' này vào trong ngọc bài, mà là ném vào trong Thế giới trang vàng của mình. Hắn cảm thấy mình cần phải nghiên cứu thứ này một chút, cuối cùng nếu như là hắn không đủ điểm, thì lại ném vào cũng không muộn. Trên đường đi Diệp Mặc lại tìm được thêm ba miếng 'Thất luyện thạch' một mầu nữa, và toàn bộ đều bị hắn ném vào Thế giới trang vàng. Sau cả buổi chiều, thì Diệp Mặc đã tìm được đến lối vào tầng hai. Đây chỉ là một cái xoáy nước truyền tống nho nhỏ. Diệp Mặc đứng trước xoáy nước. Lúc này thần thức của hắn đã quét tới mấy tiểu đội đang chạy tới phía này. Hắn cũng không hề dừng lại, mà nhanh chóng tiến vào trong xoáy nước. Chỉ trong chốc lát, thì hắn đã được truyền tống đến Thất Luyện Tháp tầng hai rồi. Tầng hai của Thất Luyện Tháp có lượng tiên linh khí nồng đậm hơn tầng một rất nhiều, không gian dường như cũng rộng lớn hơn rất nhiều. Sau khi Diệp Mặc tiến vào tầng hai, thì đã nhìn thấy phía sau ngọc bài của mình có thêm một số một nữa, ý nghĩa của nó là tiểu đội số 79 đã có được một điểm. Diệp Mặc thử ném một miếng 'Thất luyện thạch' vào trong ngọc bài, lập tức con số kia liền biến thành hai. Diệp Mặc cũng không ngừng lại ở tầng hai bao lâu. Tuy nhiên tầng hai đã có tiên yêu thú cấp ba rồi. Thậm chí 'Thất luyện thạch' ba mầu cũng có. Nhưng đối với Diệp Mặc thì đây vẫn không phải là nơi hắn muốn ở lại. Sau khi hắn kiếm được năm sáu miếng 'Thất luyện thạch' ở tầng hai, thì lập tức tiến lên tầng ba. Lúc này trong lòng của Diệp Mặc không chỉ đơn thuần là tìm kiếm 'Thất luyện thạch', vì hắn còn phát hiện ở bên trong Thất Luyện Tháp có lượng tiên linh thảo lâu năm. Cho dù là tiên linh thảo cấp hai và cấp ba ở tầng hai cũng đã có niên đại cả chục ngàn năm rồi. Thậm chí còn có vài loại tiên linh thảo đạt tới niên đại cả trăm ngàn năm. Có thể nói, cùng là một loại tiên linh thảo, nhưng tiên linh thảo bên trong Thất Luyện Tháp này đã có giá cả cao hơn nhiều so với các nơi khác rồi. Càng sớm tiến lên cấc tầng cao của Thất Luyện Tháp, thì hẳn là có càng nhiều thứ tốt có thể lấy được. Diệp Mặc ở lại tầng ba, vì tầng ba đã có tiên linh thảo cấp bốn rồi và tiên yêu thú cấp bốn rồi, vậy thì có thể đoán chắc rằng ở tầng bốn khẳng định có tiên yêu thú cấp năm Một tuần lễ sau, Diệp Mặc đã giết hết mười mấy con Tiên Ma Yêu cấp bốn, kiếm được mấy chục gốc tiên linh thảo có thâm niên, còn có được khá nhiều tiên linh thảo cấp ba nữa. Đồng thời hắn còn kiếm thêm được chín miếng 'Thất luyện thạch' ba mầu và một miếng 'Thất luyện thạch' bốn mầu nữa. Có mấy lần Diệp Mặc thiếu chút nữa đã gặp các tiểu đội khác, nhưng hắn đều cẩn thận né tránh trước rồi. Tầng ba là nơi mà phần đông các tiểu đội sẽ ở lại khá lâu, đến lúc đó khẳng định là sẽ càng lúc càng nhiều người. Diệp Mặc thì lại không muốn gặp những người này, cho nên hắn lập tức muốn lên tầng bốn. Trước khi lên tầng bốn, thì Diệp Mặc quyết định đem tu vi của mình tăng lên tới Huyền Tiên hậu kỳ. … Trên quảng trường 'Thất luyện thạch', bảng theo dõi đã cho thấy rất rõ ràng điểm tích lũy của 106 tiểu đội. Xếp thứ nhất là tiểu đội số 11, đã có 83 điểm. Xếp thứ hai là tiểu đội số 35, cũng đã có 81 điểm. Xếp cuối cùng là tiểu đội 41 không ngờ lại là một tiểu đội không điểm  -    Vì sao tới bây giờ còn có tiểu đội không điểm?   Đã có người nhìn thấy có một tiểu đội không điểm. -    Không cần phải đoán, chắc chắn là tiểu đội chỉ có một người của cái tên nhát gan Tông Phiêu Thiên rồi. Tên kia cũng thực là thảm, cho dù là chênh lệch cũng không quá như vậy chứ. Chẳng lẽ hắn ngay cả mười miếng 'Thất luyện thạch' một mầu cũng không tìm được? -    Rất khó nói, nói không chừng là hắn thật sự tìm không được.   -    Sẽ không bị tiên yêu thú giết chết chứ? -    Điều này thì có lẽ là không thể nào. Vì ở tầng một Thất Luyện Tháp chỉ có tiên yêu thú cấp hai là tối đa thôi. Tên kia cho dù có kém cỏi, thì cũng là một Huyền Tiên trung kỳ, đối phó với tiên yêu thú cấp hai vẫn là có thể chứ. Nhưng nếu như hắn không có mắt, lại đi chặn đường một tiểu đội nào đó để rồi bị giết thì có thể đấy… Một số người bàn tán, theo sau đã có người cười ha hả thành tiếng. Trong phòng khách quý trên quảng trường Thất Luyện Tháp, mấy chục Tiên Vương cũng đều đang ở nơi này theo dõi bảng điểm. Đồng thời đều cùng nhau nghiên cứu một số vấn đề tu luyện. Những tiếng bàn tán trên quảng trường kia hiển nhiên là cũng lọt vào trong phòng khách quý này. Tiên Vương trong phòng khách quý sẽ không chủ động nói ra, nhưng ai cũng đã biết, cái tên không điểm kia chính là người của Tông Phiêu Thiên rồi. Chỉ là mọi người vì nể mặt mấy vị Tiên Vương của Tông Phiêu Thiên, cho nên không ai nói ra mà thôi. Khải Phong Tiên Vương cùng Bình Châu Tiên Vương đều trầm mặt không nói. Nhưng sắc mặt của Hòa Hoàn Tiên Vương thì đã tái nhợt. Cô đang hối hận vì đã đưa tên Mạc Ảnh kia tới Nguyễn Nhạc Thiên này. Cái này quả thực là quá mức mất mặt rồi.    
Chương 1675 Vẫn Chưa Có Đập Chết   Lại là một đạo bạch quang hiện lên, một tiểu đội sáu người vừa được truyền tống đến tầng ba. -    Ô, tôi đã thấy một cây ‘Chi lan quả’ cấp bốn rồi, xem ra tầng ba có không ít thứ tốt đây!   Tiểu đội này vừa lên tới tầng ba, thì một người trong đó liền kinh ngạc nói. Chỉ là lời của y còn chưa dứt, thì đã có một thanh âm chói tai như tiếng kim loại ma sát vào nhau truyền đến. Lúc này lập tức có một cái bóng ảnh đen nhanh lao về phía này. -    Không được, là Hấp Linh Huyết Bức (dơi hút máu), chạy mau…  Một tên Huyền Tiên hậu kỳ có kinh nghiệm tương đối phong phú đã lập tức nhận ra được cái bóng ảnh đen nhánh đó là thứ gì, cho nên lập tức cả kinh la lên. Lúc này những người còn lại cũng đều đã nhìn ra, cái đàn bóng ảnh màu đen đông đảo kia chính là Hấp Linh Huyết Bức cho nên lập tức muốn lùi lại. Nhưng lúc này thì đã chậm mất rồi! Một đàn Hấp Linh Huyết Bức lập tức bao vây sáu tên Huyền Tiên này lại. Đàn Hấp Linh Huyết Bức này có đủ cấp bậc từ cấp hai đến cấp bốn, cho nên dù sáu tên đang bị vây vào giữa này có lấy ra hết toàn bộ các thủ đoạn của mình, thì cũng không thể làm nên chuyện gì khi đối mặt với quá nhiều Hấp Linh Huyết Bức như vậy. Chỉ trong thời gian ngắn, thì hai tên Huyền Tiên đã bị Hấp Linh Huyết Bức xé tan thân thể trong màn mưa máu. Lúc này trong mắt bốn người còn lại đã hiện lên một chút tuyệt vọng, chỉ còn cách bóp nát ngọc bài để được truyền tống ra khỏi Thất Luyện Tháp. Thời gian thí luyện ba tháng, thì bọn họ còn chưa kiên trì nổi một tháng thì đã bị loại khỏi vòng thứ nhất rồi. Thứ tốt trên tầng ba đương nhiên là nhiều, nhưng nguy cơ của tầng ba cũng hoàn toàn không thể đem tầng hai ra mà so sánh được. Khi bốn người còn lại của tiểu đội này được truyền tống ra tới quảng trường Thất Luyện Tháp, thì mới phát hiện rằng hóa ra bọn họ cũng không phải là tiểu đội đầu tiên bị truyền tống ra ngoài, vì chí ít đã có ba bốn mươi tiểu đội khác cũng đã bị truyền tống ra ngoài rồi. … Diệp Mặc chỉ tu luyện trong Thế giới trang vàng ba ngày, nhưng trong trận bàn thời gian thì cũng đã là một năm rồi. Hắn vốn đã là Huyền Tiên trung kỳ đỉnh, cho nên sau khi trải qua một năm tu luyện với Tiên tuyền mà hắn đã chiết xuất được trong Thanh Lôi Tiên tuyền thì căn bản là không hề tốn bao nhiêu khí lực, đã tấn cấp lên được Huyền Tiên hậu kỳ rồi. Ba ngày sau, Diệp Mặc ra khỏi Thế giới trang vàng, đồng thời lại tiếp tục ẩn nấp tu vi của mình ở mức Huyền Tiên trung kỳ. Hiện tại đã là Huyền Tiên hậu kỳ rồi, cho nên Diệp Mặc lập tức quyết định tiến lên tầng bốn Thất Luyện Tháp. … - Tiết Thịnh Hiên, tu vi của ngươi tuy rằng là cao nhất, nhưng gì thì gì, cũng phải có thứ tự trước sau chứ. Chúng ta đã tới đây từ mấy canh giờ trước rồi, Tam Đầu Sư Hùng cũng là do chúng ta giết chết, hiện tại lại đúng vào lúc muốn thu lấy 'Thất luyện thạch', thì ngươi lại muốn cướp đoạt sao? Trên đời có cái đạo lý này sao? Một vị nữ tiên đang tức giận đến đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào một tên Huyền Tiên khác mà trách cứ. Sau lưng vị nữ tiên xinh đẹp này còn có bốn tên Huyền Tiên khác. Tuy khi bốn tên Huyền Tiên này dám đối mặt với công kích của Tam Đầu Sư Hùng, nhưng lại chỉ biết cúi đầu không nói trước tên Huyền Tiên mà vị nữ tiên xinh đẹp kia gọi là Tiết Thịnh Hiên mà thôi. Ngoại hiệu của Tiết Thịnh Hiên là Huyết Y Tiên, là kẻ có thù tất báo. Bất cứ ai đắc tội với y đều có một cái kết cục đó là chết. Tuy bọn họ cũng muốn có được 'Thất luyện thạch', nhưng lại không dám cùng đồng bạn của mình đứng ra nói đạo lý với Tiết Thịnh Hiên. Sau lưng Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên cũng có ba người, nhưng đồng đội của Huyết Y Tiên chỉ nhìn mấy người kia bằng ánh mắt khinh thường, cũng không hề nói một lời nào. Hiển nhiên là bọn họ đều biết, chỉ cần một mình Huyết Y Tiên là có thể giải quyết vấn đề rồi. Tiết Thịnh Hiên cười ha hả, sau đó liền lạnh giọng nói:   - Nếu như không phục vậy thì cùng lên đi. Bên ta tuyệt đối sẽ chỉ có một mình ta ra tay mà thôi. Ba tên đồng đội của Tiết Thịnh Hiên nghe được lời Tiết Thịnh Hiên nói, thì cũng đều cười to. Một tên trong số đó liền nói:   - Tiết sư huynh, chúng ta đi tới chỗ khác trước, không trì hoãn việc của huynh nữa. Sau khi xong chuyện thì chúng ta lại hội hợp. Sau khi tên Huyền Tiên kia nói xong, thì còn cố ý nhìn vị nữ tiên đang tức đến đỏ mặt kia một chút, sau đó mới cùng hai tên còn lại nhanh chóng rời đi. Sau một lát, thì thật sự là không còn thấy bóng dáng của cả ba nữa. Cũng chỉ còn lại một mình Tiết Thịnh Hiên ở lại đây đối mặt với tiểu đội năm người. Tiết Thịnh Hiên liếm môi một cái, không hề tỏ ra chút sợ hãi nào trước mặt năm người kia. Ngược lại lúc này y lại cười hắc hắc nói:   - Các ngươi cùng lên đi, các ngươi yên tâm, đợi lát nữa ta cam đoan sẽ lưu lại một người không chết. Nói xong thì liền nhìn lướt qua vị nữ tiên kia. Lúc này thì đồ ngốc cũng hiểu ý tứ của Tiết Thịnh Hiên rồi. Tiết Thịnh Hiên chẳng những là kẻ có thù tất báo, hơn nữa còn là kẻ trời sinh tính háo dâm, bất luận là vị nữ tiên nào bị y nhìn trúng, thì đều không thể nào thoát khỏi lòng bàn tay của y. Năm người này hiển nhiên là biết rõ bản tính của Tiết Thịnh Hiên, cho nên một tên Huyền Tiên hậu kỳ viên mãn liền ôm quyền hướng tới Tiết Thịnh Hiên, nhưng không nói gì cả, chỉ lôi kéo vị nữ tiên đang tức giận kia:   - Chúng ta đi. Vị nữ tiên kia cũng biết, cho dù là bọn họ có năm người, nhưng sợ rằng cũng không phải là đối thủ của Tiết Thịnh Hiên. Hơn nữa theo khẩu khí và ánh mắt vừa rồi của Tiết Thịnh Hiên, thì hiển nhiên là cô hiểu y muốn lám nhục mình. Cho nên lúc này ở lại đây cũng không còn chút ý nghĩa nào, chỉ có thể vô cùng uất ức mà theo sau mấy người cùng tiểu đội nhanh chóng rời đi. Còn ba miếng 'Thất luyện thạch' kia cũng không dám tranh giành nữa. Tiết Thịnh Hiên nhìn mấy người rời đi thì liền cười hắc hắc:   - Coi như các người thức thời và may mắn, đúng vào lúc tâm tình của ta không tệ. Sau khi nói xong, thì cũng không hề đi truy theo tiểu đội kia nữa, mà chuẩn bị thu thập ba miếng 'Thất luyện thạch'. -    Vận khí cùng tâm tình của ta cũng không tệ.   Một thành âm đột ngột vang lên đã làm bước chân của Tiết Thịnh Hiên phải ngừng lại. Không đợi cho thần thức của Tiết Thịnh Hiên quét ra ngoài, thì đã có một bóng người mầu xanh nhạt đã xuất hiện ở phía trước của Tiết Thịnh Hiên. Cùng lúc đó cánh tay của bóng người mầu xanh liền phất lên, ba miếng 'Thất luyện thạch' đã rời vào trong tay của người này. -    Là mày sao?   Tiết Thịnh Hiên lúc này đã nhìn rõ ràng đó chính là Diệp Mặc. Y lập tức ngây ngẩn cả người. Người này y biết, chính là cái tên mà không người nào của Tông Phiêu Thiên nguyện ý lập đội cùng với hắn. Hơn nữa tu vi của hắn cũng là thấp nhất, chỉ là Huyền Tiên trung kỳ mà thôi. Một tên rác rưởi như vậy không hiểu vì sao lại lên được tới tầng ba rồi? Lúc này y mới kịp phản ứng, bởi vì tên này không những đã lên được tới tầng ba, mà còn dám dương mặt ra cướp đoạt 'Thất luyện thạch' với y nữa. Quả thực là đã ăn tim gấu mật báo rồi. -    Mày muốn chết…  Tiết Thịnh Hiên lập tức vung Toái Không Lôi Thương đánh ra. Vô số tia sét màu bạc bắn ra ngoài, giống như là Toái Không Lôi Thương của Tiết Thịnh Hiên đã đánh nát một cái không gian tràn ngập sấm sét vậy. Chỉ trong chốc lát, dầy đặc các tia sét đã tràn ngập không gian xung quanh. Một chiêu này còn chưa hoàn toàn kích phát ra, thì đã lại là mấy đạo thương ảnh như thủy ngân đi qua. Mỗi một đạo thương ảnh đều mang theo vô số tia sét mầu bạc, đem không gian xung quanh đánh phá đến mức rung động đùng đùng. Những đạo thương ảnh kia càng lúc càng nhiều, các tia sét mầu bạc cũng càng lúc càng dầy đặc. Diệp Mặc ngược lại lại có chút thưởng thức, vì pháp thuật của Tiết Thịnh Hiên này không ngờ lại có chút giống với 'Huyễn vân phân liệt đao' của hắn. Bởi vậy có thể thấy được, thần thức của tên Tiết Thịnh Hiên này cũng vô cùng kinh người. Tiết Thịnh Hiên đúng là đã tức giận thật rồi, vì trong mắt của y, bất luận là Diệp Mặc làm thế nào tới được chỗ này, nhưng hiện tại đã dám khiêu khích quyền uy của y, thì y tuyệt đối sẽ không cho con kiến hôi này có cơ hội bóp nát ngọc bài mà chạy trốn ra ngoài. Toái Không Lôi Thương toàn lực đánh ra, và y tin tưởng rằng trước khi Diệp Mặc kịp lấy ngọc bài ra bóp nát, thì y đã có thể giết được hắn rồi. Nhưng sự tình tiếp theo lại khiến y cực kỳ tức giận, đó là đối phương không hề lấy ra ngọc bài như y dự liệu, mà lại lấy ra một cái pháp bảo, hơn nữa còn ném cái pháp bảo đó ra. -    Đập… Hắc Thạch Cân được ném ra, lập tức mang theo một đạo ô mang mầu đen đánh thẳng về phía các tia sét mầu bạc vô cùng vô tận kia. Toái Không Lôi Thương của Tiết Thịnh Hiên thậm chí còn mang theo một tia Thương Vực ở trong đó, nếu như vô tình gặp phải đối thủ là Huyền Tiên thông thường khác, thì có khả năng là đối phương sẽ không có cơ hội mà bóp nát ngọc bài để được truyền tống ra ngoài. Thế nhưng, đối với Diệp Mặc mà nói, thì chút lực lượng Thương Vực ấy còn chưa là gì, vì bản thân hắn vốn là chuyên gia về Đao Vực mà. Tiết Thịnh Hiên xác thực là so với Huyền Tiên hậu kỳ khác thì hùng mạnh hơn nhiều. Nhưng so với Nghiêm Cửu Thiên thì Tiết Thịnh Hiên cũng còn kém nhiều lắm. Sau khi Hắc Thạch Cân được Diệp Mặc ném ra, thì lập tức đã phá tan đạo thương ảnh mầu bạc hình thành Thương Vực của Tiết Thịnh Hiên, sau đó lại tiếp tục mang theo âm thanh ‘Ong.. ong…’ giống như là đang xé rách không khí vậy. Chỉ trong chớp mắt, thì ngọn núi nhỏ Hắc Thạch Cân đã giống như một đám mây đen đang rơi xuống vậy. Đạo thương ảnh dầy đặc vốn đã tạo thành công kích giống như muốn nghiền nát đối phương, thì lúc này lại bị Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc đập cho nát bấy, quay cuồng tràn ra bốn phía, không còn nửa phần uy hiếp nào nữa. Mà Hắc Thạch Cân thì lại chỉ bị khựng lại một chút, sau đó lại tiếp tục đập phá xuống. Tiết Thịnh Hiên hoảng hốt, lúc này y đâu còn có thể quản được điều gì khác, lập tức điên cuồng vận chuyển Tiên nguyên muốn duy trì thanh Toái Không Lôi Thương của mình. Rầm… Hắc Thạch Cân đập trúng Toái Không Lôi Thương, lúc này thì Tiết Thịnh Hiên phun ra một ngụm máu tươi bay ra ngoài. Sau khi y dừng lại được giữa không trung thì lập tức lấy ra một viên đan dược rồi nuốt vào, đồng thời lại lấy ra một cái lồng hình tròn mầu đỏ nhạt. -    Ồ, vậy mà không đập chết mày!   Diệp Mặc ngược lại lại nghi hoặc ‘Ồ’ lên một tiếng. Vừa rồi Tiết Thịnh Hiên đã có chút khinh địch, mà Hắc Thạch Cân của hắn lại được toàn lực kích phát ra. Vốn Diệp Mặc có ý định đập chết Tiết Thịnh Hiên trong một thoáng đó, nhưng không ngờ là cái Toái Không Lôi Thương của Tiết Thịnh Hiên lại còn có bản lĩnh này, có thể chặn được một kích từ Hắc Thạch Cân của hắn. Diệp Mặc lắc đầu. Xem ra không có thần thông thì vẫn không được. Nếu như Hắc Thạch Cân của hắn đã có chút thần thông, thì vừa rồi chắc chắn đã có thể nện tên tiểu tử kia thành đống thịt. Vốn là thần thức đã có chút bình ổn, nhưng lúc này sau khi Tiết Thịnh Hiên nghe được lời nói của Diệp Mặc, thì lại nôn ra một ngụm máu nữa. Tiết Thịnh Hiên y tiếu ngạo Nguyễn Nhạc Thiên, cho dù là Đại Ất Tiên gặp phải Tiết Thịnh Hiên y thì cũng phải tránh đi xa. Y đã bao giờ phải chịu loại vũ nhục như thế này chứ? Đối phương chỉ ra một chiêu, vậy mà còn kinh ngạc vì không đập chết được y. -    Tao ngược lại là đã nhìn lầm, không ngờ mày còn có bản lĩnh này.   Tiết Thịnh Hiên lạnh giọng nói một câu, trong lòng thì lại âm thành phát lạnh. Nếu như đây không phải là ở Thất Luyện Tháp, thì y khẳng định đối phương chính là Đại Tiên đã ẩn nấp tu vi. Nhưng vì đây là Thất Luyện Tháp, nơi mà Đại Tiên không thể nào bước chân vào, điều này cũng nói rõ rằng đối phương đúng là một Huyền Tiên. Loại Huyền Tiên có bản lĩnh khủng bố như thế này, thì đây là lần đầu tiên y được gặp. Vì sao người này lợi hại như vậy, lại không có ai nguyện ý lập đội cùng hắn chứ? -    Đã không chết, thì tiếp tục ăn thêm một Quả Cân nữa của tao đi.   Diệp Mặc biết rõ bản lĩnh của Tiết Thịnh Hiên, cho nên nếu hắn muốn giết đối phương trong Thất Luyện Tháp thì quả thực là có chút khó khăn. Người này chắc chắn có đủ khả năng để bóp nát ngọc bài thoát ra khỏi Thất Luyện Tháp. Ngoại trừ Nghiêm Cửu Thiên ra, thì Tiết Thịnh Hiên xác thực là Huyền Tiên mạnh nhất mà hắn gặp. Tiết Thịnh Hiên thôi động Tiên nguyên, trên người lập tức bùng lên một màn hào quang mầu hồng, đồng thời Toái Không Lôi Thương của y lại lần nữa được đánh ra. Bị một tên vô danh tiểu tốt đánh thành cái bộ dạng này, thì y thật sự là không cam lòng. Chỉ cần Hồng Kiền Tráo của mình có thể ngăn cản được Quả Cân kia của đối phương, thì y có thể lợi dụng Toái Không Lôi Thương để phản công. Răng rắc… Cái Hồng Kiền Tráo của Tiết Thịnh Hiên vừa lấy ra lập tức va chạm với Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc, phát ra một tiếng âm vang nặng nề. Hào quang mầu đỏ tràn ngập trên chiếc Hồng Kiền Tráo liền biến mất, mà cái Hồng Kiền Tráo kia cũng liền khôi phục lại nguyên dạng. Lực lượng cường đại lại lần nữa đánh bay Tiết Thịnh Hiên ra xa vài trăm thước, mà Toái Không Lôi Thương của Tiết Thịnh Hiên lúc này vẫn chưa hoàn toàn được đánh ra. Tiết Thịnh Hiên lại lần nữa nôn ra một ngụm máu, trong lòng cực kỳ rúng động mà nhìn chằm chằm vào Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc. Y không thể nào hiểu được cái pháp bảo hình Quả Cân kia của Diệp Mặc được luyện chế từ thứ gì mà lại có thể lợi hại như vậy.    
Chương 1676 Ông Đây Cũng Là Người Tông Phiêu Thiên   Diệp Mặc cũng có chút sững người, pháp bảo của Tiết Thịnh Hiên này cũng không tệ nhỉ, thế giới thạch tấn công hai lần, lần đầu tiên bị Toái Không Lôi thương chặn lại, lần thứ hai bị trụ sáng màu đỏ kia chặn lại. Hơn nữa Hắc Thạch Cân còn chưa đập nát những thứ khác, nhưng lại thấy chẳng những Tiên nguyên hần thức của Tiết Thịnh Hiên cường hãn, đồng thời pháp bảo của gã quả thực cũng rất tốt. Một hồi lâu sau, Tiết Thịnh Hiên quần áo dính đầy máu mới tỉnh lại, thấy ánh mắt Diệp Mặc chằm chằm nhìn gã, trong lòng gã từng trận không thoải mái. Trước giờ đều là gã nhìn người khác như này, nhưng hôm nay không ngờ lại có người dám dùng ánh mắt này nhìn mình. Nhưng gã cũng không thể không nhẫn nhịn, gã biết cho dù có xông lên, thì mình cũng không thể là đối thủ của đối phương. Hơn nữa gã còn biết, đối phương sở dĩ không tiếp tục truy sát gã, không phải là có lòng tốt tha cho gã, mà là biết Thất Luyện Tháp Sát sẽ không tha cho gã. - Hừ… Tiết Thịnh Hiên hừ lạnh một tiếng, thu lại pháp bảo phòng ngự của mình, quay người bước đi, chỉ trong nháy mắt biến mất. Diệp Mặc không truy sát gã, hắn biết rõ tên Tiết Thịnh Hiên này khác với tên Huyền Tiên lúc trước hắn giết, tên này còn lợi hại hơn tên Huyền Tiên lúc trước nhiều. Với năng lực bây giờ của hắn, muốn giết được Tiết Thịnh Hiên trước khi gã kích phát ngọc bài, rõ ràng là không thể nào. Tiết Thịnh Hiên đào tẩu, thực lực của hắn sẽ bị tiết lộ. Cái này đối với Diệp Mặc mà nói cũng không phải là chuyện tốt gì, Diệp Mặc cũng biết, chỉ cần sau khi hắn tiến vào Thất luyện tháp, thực lực lộ ra chỉ là chuyện sớm muộn. Hắn vì lọt vào Top 10, tuyệt đối sẽ không lưu tay, có đánh nhau với Tiết Thịnh Hiên hay không thì kết quả cũng vậy mà thôi. Thực lực lộ ra Diệp Mặc cũng không sợ, cái mà hắn sợ chính là Thế giới trang vàng của mình bị lộ ra. Khi bế quan trùng kích Huyền Tiên hậu kỳ, Diệp Mặc cũng đã hạ quyết tâm, quyết tâm giấu Thế giới trang vàng xuống tận sâu thẳm trong thức hải. Bởi như vậy, cho dù Tiên vương có dùng thần thức áp chế hắn, cũng không thể nào ép thế giới trang vàng của hắn ra được, trừ phi đối phương có thể xoắn nát thức hải của hắn ra. Đem Thế giới trang vàng cất giấu ở trong tận cùng thức hải, người khác cũng không làm dược, nhưng hắn lại có thể làm được, hắn có công pháp thần thức, khống chế thức hải của mình cũng vượt qua nhiều Tiên nhân khác. Diệp Mặc tin rằng sẽ không có Tiên vương nào biến thái như này. Hắn chỉ là một người dự thi, đối phương bất luận thế nào, cũng không có lý do gì để xoắn nát thức hải của hắn. Nhiều nhất cũng chỉ nghi ngờ hắn có kỳ ngộ gì, dùng thần thức tảo biến kinh mạch của hắn, hoặc là giống như Tự Tại Vương, dùng thần thức áp chế hắn. Thu thế giới thạch lại, Diệp Mặc lại ở lại tầng thứ ba một ngày, cho đến khi hắn nhìn thấy một Huyền Tiên hậu kỳ bị một gốc Phệ Nhân Đằng cuốn lấy. Lập tức hút sạch, mới biết nguy hiểm trong Thất Luyện Tháp cũng không chỉ là những con yêu thú kia, thậm chí một số cây cỏ bên mình cũng có thể dồn người vào chỗ chết. Cho dù sự nguy hiểm ở tầng thứ ba nhiều hơn nhiều so với hai tầng trước đó, những người đến tầng thứ ba này cũng càng lúc càng nhiều. Diệp Mặc quyết định đến tầng thứ tư, bây giờ điểm tích lũy ngọc bài trên người hắn mới có bảy điểm. Mặc dù trên người hắn còn rất nhiều Thất luyện thạch, nhưng những Thất luyện thạch này hắn chỉ là ném một miếng đơn sắc vào trong ngọc giản. Những cái còn lại cũng đều bị hắn ném hết vào trong Thế giới trang vàng. Hắn cảm thấy Thất luyện thạch này là đồ tốt, dùng toàn bộ đổi lấy điểm tích lũy, quả thực quá đáng tiếc. … Tiết Thịnh Hiên rất ấm ức, gã giết người như ngóe, đây cùng là lần đầu tiên gã bỏ đi trong ấm ức như này. Gã là một người cực sĩ diện, cho dù ăn chút thiệt thòi dưới tay Diệp Mặc, khi đang cùng tiểu đội tụ hợp, vẫn làm bộ dạng như không có gì. Tiểu đội bốn người bọn họ đều là những tinh anh của Trần Lạc Thiên, cũng đều là Tiên nhân trên Thiên Tiên bảng, chính vì đều rất tự phụ, nên mới gom tổ bốn người. Vì bọn họ tin rằng, cho dù là bốn người, muốn cướp bóc vài tên cũng không có vấn đề gì. - Thịnh Hiên sư huynh nhanh như vậy đã về rồi à? Một tên Huyền Tiên có đôi mắt ưng cười ha hả, thuận miệng hỏi. Những người trong tiểu đội cũng không nhìn ra Tiết Thịnh Hiên bị thua thiệt, chỉ cảm thấy khí tức của gã có chút suy yếu. Mối quan hệ của tên Huyền Tiên viên mãn này cùng với Tiết Thịnh Hiên cũng không tệ, nên cho rằng Tiết Thịnh Hiên sở dĩ khí tức có chút suy yếu, chắc hẳn là do giày vò tiên nữ xinh đẹp kia mà thành. Tiết Thịnh Hiên chỉ hừ khẽ một tiếng, cũng không trả lời. Mấy người cũng quen nhìn tính cách Tiết Thịnh Hiên quần áo bết máu này rồi, gã rất máu lạnh, giết người như ngóe, khi gã không muốn nói chuyện, tốt nhất đừng nên chọc giận gã. Một ngày trôi qua, bốn người đều đang tìm Thất luyện thạch ở tầng thứ ba, Tiết Thịnh Hiên là đội trưởng, gã không nói đến chuyện lên tầng thứ tư, thì cũng không có ai dám nhắc đến. - Tông Phiêu Thiên… Tiết Thịnh Hiên bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, sau khi nói ra bốn từ, lập tức liền bắn nhanh như điện. Ba người còn lại đi cùng Tiết Thịnh Hiên lập tức nhìn thấy một tiểu đội sáu người, bây giờ Tiết Thịnh Hiên đi qua, ba người bọn họ lại càng không chút do dự đi theo. Tiết Thịnh Hiên nhìn thấy tiểu đội này chính là tiểu đội của Tông Phiêu Thiên, đội trưởng chính là Tử Vũ tiên tử đứng thứ hai Huyền bảng Tông Phiêu Thiên, đồng thời trong tiểu đội còn có Từ Ki, có thể nói là một tiểu đội có thực lực tương đối mạnh của Tông Phiêu Thiên. Nhưng có là tiểu đội mạnh hơn nữa của Tông Phiêu Thiên, trước mặt Tiết Thịnh Hiên cũng chưa là cái gì, huống chi tiểu đội này vừa mới mất đi một thành viên. Khi Tiết Thịnh Hiên bước đến, mấy người Từ Ki đồng thời cũng nhìn thấy. - Là Huyết y tiên Tiết Thịnh Hiên Tử Vu tiên tử sau khi hừ lạnh một tiếng, lập tức phát ra tin tức, bảo những người còn lại đứng thành hình vòng cung. - Giao nhẫn trữ vật của mấy người ra, nữ thì ở lại, nếu không thì chết. Tiết Thịnh Hiên vừa hạ xuống, lập tức lạnh lùng nói một câu, đồng thời Toái Không Lôi thương cũng đã lơ lửng trên đỉnh đầu, màu bạc nhè nhẹ vòng quanh, mang theo một sát thế ác liệt khiếp người. Mấy người Từ Ky biết, chỉ cần có người dám nhúc nhích, thì Lôi Thương kia sẽ lập tức bắn thủng đan điền của người nhúc nhích đó. Với bản lĩnh của Huyết y tiên Tiết Thịnh Hiên này, hoàn toàn có thể giết chết bọn họ trước khi kích phát ngọc bài. Huống chi lúc này đằng sau Tiết Thịnh Hiên còn có ba người nữa, bốn người này lẳng lặng bao vây lấy sáu người bọn họ lại. - Huyết Y Tiên, chúng tôi cũng không thù không oán gì với anh, nếu như anh muốn Thất Luyện Thạch, chúng tôi có thể đưa cho các anh một ít, hà tất gì phải tuyệt tình như vậy. Tử Vũ tiên tử mặc dù rất cao ngạo ở Tông Phiêu Thiên, nhưng đối mặt với Huyết Y Tiên này, lời nói của cô cũng chỉ có thể hạ giọng xuống. - Cô tính toán ngon lành vậy sao, có tư cách gì cò kè mặc cả trước mặt Thịnh Hiên sư huynh chứ? Trong vòng ba giây, không làm theo những gì Thịnh Hiên nói, thì sẽ chết toàn bộ. Đừng cho rằng các cô có cơ hội kích phát ngọc bài, chỉ cần ai động đậy, tôi cam đoan người đó sẽ chết ngay lập tức. Lúc này tên Huyền Tiên mắt ưng trong đội của Tiết Thịnh Hiên lạnh lùng nói một câu. Từ Ky chậm rãi nói: - Huyết Y Tiên, uy danh của anh tôi cũng nghe nói qua, nhưng như này có phải là quá bá đạo rồi không? - Bá đạo? Chỉ có thể trách các cô là người của Tông Phiêu Thiên. Hôm nay bổn tiên giết chính là những loại rác rưởi của Tông Phiêu Thiên. Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên ánh mắt lạnh như băng, Lôi Thương màu bạc run lên, liền muốn ra tay. - Ông đây cũng là người của Tông Phiêu Thiên. Lại có một giọng nói nữa truyền đến, lần này Tiết Thịnh Hiên nghe thấy lại run rẩy, khí thế của Lôi Thương muốn kích phát vừa nãy lập tức mềm nhũn. Giọng nói này gã nghe thấy chính là ác mộng, gã làm sao quên được? Quả nhiên, sau đó gã nhìn thấy bóng dáng Diệp Mặc không nhanh không chậm đi đến. Một ngày trước, chính trong tay người này mà gã mất thể diện, suýt chút nữa bị giết rồi, không ngờ, mới có một ngày, bọn họ lại gặp mặt. Ba người còn lại trong tiểu đội của Tiết Thịnh Hiên đều nhìn thấy Diệp Mặc, lập tức sát cơ cũng tràn ngập. Nhưng bọn họ đều không ra tay, vì bọn họ biết quy tắc của Huyết Y Tiên, có ai dám qua mặt Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên gã, người này Tiết Thịnh Hiên chắc chắn sẽ phải khiến y sống dở chết dở, tuyệt đối tự mình tra tấn, tuyệt đối không cho phép người khác nhúng tay vào. Thình thịch… Hai đường ánh sáng lóe lên, trong tiểu đội của Từ Ki đã có hai người lợi dụng cơ hội bóp nát ngọc bài bị truyền ra ngoài, nhưng bốn người còn lại cũng không động đậy. Ánh mắt Tử Vũ tiên tử lóe lên vẻ khinh thường, cùng tổ đội với con người sợ chết như này đúng là hạ nhục bản thân. Bốn người còn lại cũng không để ý đến hai gã đồng đội đào tẩu, ánh mắt chằm chằm nhìn về phía Diệp Mặc vừa mới tới. Nghe thấy Diệp Mặc không ngờ lại dùng từ ông đây để mở miệng, Tử Vũ tiên tử và mấy người Từ Ki cũng nhíu nhíu mày. Đây chính là điểm đáng ghét của tu sĩ từ Tu Chân giới phi thăng lên, hoàn toàn không có chút dáng vẻ tiên nhân gì cả. Từ Ki nhíu mày, lý do cũng khác với Tử Vũ tiên tử, gã biết Diệp Mặc như này chỉ có thể chọc giận Tiết Thịnh Hiên lập tức giết hắn mà thôi. Gã cho rằng, một mình Mạc Ảnh có thể lên đến tầng thứ ba, cũng đã tài gỏi lắm rồi. Cũng còn chút thực tài, nếu không hắn tuyệt đối không thể nào đến được đây. Gã không đợi Tiết Thịnh Hiên nói chuyện, lập tức nói với Diệp Mặc: - Mạc Ảnh, đừng nhiều lời, tiểu đội chúng tôi thiếu mất ba người, anh tạm thời gia nhập tiểu đội chúng tôi đi. Diệp Mặc cũng không thể nào gia nhập tiểu đội bọn họ, trước khi tiến vào Thất Luyện Tháp, tất cả đội ngũ đều được phân chia rồi, gia nhập cùng, cũng không phải là gia nhập vào một tiểu đội. Từ Ki cho rằng, bất luận Diệp Mặc có ăn gian hay không, hắn có thể một mình đến được tầng thứ ba, cũng đã khiến gã tôn trọng rồi. Diệp Mặc ngược lại lại nghi ngờ nhìn Từ Ki, hắn không ngờ Từ Ki còn có tấm lòng như này, nhưng hắn chỉ gật đầu với Từ Ki, nói thẳng: - Các anh đi đi, một mình tôi là được rồi. Từ Ki cười khổ một tiếng, không trả lời, nếu như có thể đi, bọn họ sớm đã đi rồi. Bỗng nhiên gã cảm thấy có chút gì đó không đúng, dựa theo tính càn quấy của Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên, Diệp Mặc xưng ông đây với gã, Tiết Thịnh Hiên làm sao có thể không trở mặt được? Đừng nói là Từ Ki nghi ngờ, đến mấy đồng đội còn lại trong đội của Tiết Thịnh Hiên cũng nghi ngờ nhìn Huyết Y Tiên này, tại sao đến bây giờ còn chưa có hành động gì. Càng làm cho những người xung quanh kinh dị chính là, Huyết Y Tiên chẳng những không động thủ, ngược lại lại chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi: - Rốt cục là anh muốn thế nào? Những lời này được hỏi ra, Từ Ki và Tử Vũ tiên tử hoàn toàn sững người. Từ lúc nào Huyết Y Tiên lại dễ nói chuyện như vậy? Không ngờ còn hỏi người xưng ông đây với gã là như nào đây? - Thịnh Hiên sư huynh… Tên Huyền Tiên mắt ưng kia rốt cục cũng không kìm chế được sự nghi ngờ trong lòng, gọi một câu. Vốn dĩ Diệp Mặc biết mình không giết được Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên kia, cũng không định ra mặt, nhưng bây giờ tiểu đội khác của Tông Phiêu Thiên vì hắn mà liên lụy, khiến trong lòng hắn khó chịu. Hắn đang định tìm cớ động thủ, thì tên đứng cạnh này lại lên tiếng, lập tức khiến hắn có cái cớ để mượn nói: - Tiểu tử, mày câm miệng cho ông. Tên Huyền Tiên mắt ưng này nhướn mày lên, chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ của Tông Phiêu Thiên, lại dám hô to nói nhỏ với gã, muốn chết sao?    
Chương 1677 Cút Ra Khỏi Thất Luyện Tháp   Tên Huyền Tiên mắt ưng nhướn mày lên, chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ của Tông Phiêu Thiên, cũng dám hô to nói nhỏ với gã, muốn chết sao? Gã thậm chí cũng không đợi Tiết Thịnh Hiên nói gì, Kim chùy trong tay cũng muốn phóng ra rồi. Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên hừ lạnh một tiếng, khua khua tay, ý bảo tên Huyền Tiên mắt ưng kia tạm thời không ra tay. Tên Huyền Tiên mắt ưng kia mặc dù tức xì khói, nhưng lại rất nghe lời Huyết Y Tiên. Gã biết Tiết Thịnh Hiên tạm thời không ra tay giết Diệp Mặc, chắc chắn là có nguyên nhân của nó. Nếu không với tính cách của Huyết Y Tiên, lúc này Diệp Mặc sớm đã bị giết đến mảnh xương vụn cũng không còn rồi. Tên Huyền Tiên mắt ưng lùi về sau, Diệp Mặc cảm thấy mất hứng, hắn căn bản đợi tên mắt ưng này ra tay, lập tức giết tên đó. Nhưng tên này lùi về sau rồi, hắn cũng không tiện ra tay trước. Tên này là tinh anh của Nguyễn Nhạc Thiên, một mình hắn đơn độc, nếu như không có lý do đầy đủ, giết một Huyền Tiên thiên tài của Nguyễn Nhạc Thiên, đối với hắn mà nói cũng chẳng là chuyện tốt gì. Cho dù quy tắc của Thất Luyện Tháp cho phép, hắn cũng sợ bị người ta coi đây là cái cớ. Lúc này chẳng những là Từ Ki của Tông Phiêu Thiên, bốn người Tử Vũ tiên tử cũng chằm chằm nhìn Diệp Mặc, ngay cả mấy người còn lại cùng đội với Tiết Thịnh Hiên cũng chằm chằm nhìn Diệp Mặc, muốn nghe xem Diệp Mặc rốt cục muốn thế nào, cũng muốn biết tính khí Huyết Y Tiên hôm nay vì cái gì mà lại dễ dàng như vậy. - Phần lớn thời giờ của tôi ở trong này đều đi hái Tiên linh thảo, Thất Luyện Thạch cũng không nhiều, bọn mày ở đây có bốn người, một người đưa ra mười miếng là được rồi. Lời nói của Diệp Mặc vừa dứt, những người còn lại đều sững sờ. Đây là ngu ngốc hay là vô tri? Đừng nói đối diện chính là Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên, cho dù đối diện với hắn là một Huyền Tiên cấp thấp có thể giết được, một mình trong Thất Luyện Tháp có thể lấy được mười miếng Thất Luyện Thạch sao? Hơn nữa anh đi tìm Tiên linh thảo lãng phí thời gian, thì mắc mớ gì đến người khác? Tử Vũ tiên tử và Từ Ki đối mặt nhìn nhau, trong mắt ngoại trừ kinh ngạc, lại càng nghi ngờ không hiểu. Bọn họ không biết tên Mạc Ảnh trước mặt này, từ đâu đến mà lại có khí thế lớn như vậy, không ngờ lại dám vơ vét Thất Luyện Thạch trước mặt Huyết Y Tiên. - Khinh người quá đáng… Huyết Y Tiên trong mắt bừng lửa giận, tay của gã run lên, tia sét màu bạc trên Lôi Thương lại càng rung động, rõ ràng lúc này trong lòng gã cũng rất kích động, lửa giận ngập trời. Tên Huyền Tiên mắt ưng kia thấy vậy, làm gì còn kìm chế được nữa. Kim chùy tám cạnh trong tay cũng không thể nào khống chế thêm được nữa, mang theo ánh sáng màu vàng phủ kín trời đập về phía Diệp Mặc, rõ ràng trong đội của Tiết Thịnh Hiên, tên này là người nóng nảy nhất. Kim chùy phóng ra, ánh sáng màu vàng phủ kín trời đất, bao phủ hoàn toàn Diệp Mặc. Bốn người của Tông Phiêu Thiên sắc mặt đại biến, sát khí màu vàng đó vừa bị phóng ra, lập tức liền lùi lại. Người này chỉ là một thành viên trong đội dưới tay Tiết Thịnh Hiên, ra tay không ngờ đáng sợ như vậy, một khi Huyết Y Tiên ra tay, thì sẽ thế nào? Cấp độ của Nguyễn Nhạc Thiên quả nhiên cao hơn Tông Phiêu Thiên nhiều, đây là tùy tiện một người ra mặt, cũng đã không kém gì so với Âu Dương Nghi rồi, thậm chí còn thắng thế hơn. Diệp Mặc căn bản cũng không đợi Tiết Thịnh Hiên ra tay, cái mà hắn muốn chính là tốc chiến tốc thắng, nếu như bốn người đồng thời tấn công cùng một lúc, hắn quả thực cũng có chút phiền phức. Thấy Kim chùy tám cạnh này mang theo ánh sáng đầy trời giáng xuống, Diệp Mặc dường như khi ánh sáng màu vàng này con chưa kích phát hoàn toàn, cũng đã phóng ra Hắc Thạch Cân rồi. Hắc Thạch Cân, tốc độ còn nhanh hơn Kim chùy tám cạnh kia nhiều. Ánh sáng màu vàng của Kim chùy tám cạnh kia vô cùng ác liệt, sát cơ đầy trời, nhưng chủ nhân của Kim chùy này, xung quanh thức hải của tên Huyền Tiên mắt ưng này cũng đã bị thần thức đao của Diệp Mặc che kín. Diệp Mặc không muốn ra tay thì thôi, đã ra tay, thì sẽ toàn lực trong nháy mắt giết chết tên Huyền Tiên mắt ưng này. Tên Huyền Tiên mắt ưng này thấy Diệp Mặc đã bị sát khí đầy trời của Kim chùy bao vây lấy, lập tức cười khẩy, gã không hiểu Tiết Thịnh Hiên tại sao lại phải khách khí với một con kiến hôi Huyền Tiên trung kỳ này, loại người này lớn lối như vậy còn không tranh thủ mà giết chết. Nhưng chỉ trong nửa tích tắc, gã đã sững người. Gã cảm thấy vô số những đường đao chém giết chi chít không nhìn thấy tiến đến bên cạnh thức hải của gã, khiến gã mất đi sự khống chế Kim chùy tám cạnh, nói cách khác là không thể khống chế được. Kim chùy tám cạnh thoạt nhìn đường ánh sáng đáng sợ cũng đã thành trò cười, nói cách khác thành đường ánh sáng màu vàng đơn thuần rồi, đối với Diệp Mặc cũng không còn bất kỳ sự uy hiếp nào. Không đúng, đây là thần thức công kích của đối phương, tên mắt ưng này còn chưa kịp phản ứng lại, thì ầm một tiếng nổ đáng sợ vang lên trong thức hải của gã. Hắc Thạch Cân đập trúng Kim chùy tám cạnh, đồng thời vô số đao ảnh dường như cũng chém trúng thức hải của gã. Sự cắn trả kinh khủng quấy một hồi đau đớn trong thức hải của gã mắt ưng. Không đợi thức hải của gã kịp phản ứng lại, một sơn đỉnh màu đen cực lớn cũng đã áp đỉnh đến. Phụt… Huyết vụ bay tứ tung, tên Huyền Tiên mắt ưng kia chỉ là một chiêu chính diện, đã bị Hắc Thạch Cân đập thành sương khói. Còn lúc này Lôi thương của Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên cũng vừa được phóng ra, gã nhìn thấy Hắc Thạch Cân đập trúng Huyền Tiên mắt ưng kia, liền miễn cưỡng khống chế lôi thương của mình, gã biết một khi đường thương này phóng ra, thì đối phương chắc chắn sẽ đuổi giết gã đến khi rời khỏi Thất Luyện Tháp mới thôi. Hai tên Huyền Tiên đứng sau Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên căn bản cũng không định ra tay, bọn họ thấy Diệp Mặc chỉ là một Huyền Tiên trung kỳ, làm sao có thể là đối thủ của đồng bọn mình? Nhưng vừa mới chưa được bao lâu, một tích tắc, hai tích tắc hay là ba tích tắc, đồng bọn của họ cũng đã bị chém giết rồi. Bọn họ leo qua nhiêu núi lội qua bao nhiêu biển đến, Diệp Mặc vừa đối mặt liền giết tên Huyền Tiên mắt ưng kia, hai người còn lại lập tức hiểu ra Tiết Thịnh Hiên tại sao lại kiêng kị Diệp Mặc đến vậy, đến bây giờ vẫn chưa ra tay. Hóa ra Huyết Y Tiên căn bản không phải là đối thủ của đối phương, nên mới nhẫn nại đến bây giờ. Tên biến thái từ đâu đến, không ngờ lại đáng sợ như này? Trong nháy mắt hai người hiểu ra điều này, lập tức đứng sang hai bên Huyết Y Tiên, đồng thời pháp bảo trong tay cũng đã tản ra hào quang, rõ ràng chuẩn bị đánh nhau với Diệp Mặc bất cứ lúc nào. Tử Vũ tiên tử và mấy người Từ Ki hoàn toàn sững người, lúc này bọn họ mới hiểu ra, tên Mạc Ảnh đi cùng bọn họ đến đây nghịch thiên đến mức nào. Giết đồng đội của Huyết Y Tiên, Huyết Y Tiên đến cuống họng cũng không dám ho he, thật là cừ. Từ Ki trong lòng thầm than, lúc trước gã còn cho rằng tên Mạc Ảnh này là ăn gian mà lọt vào top 50, bây giờ xem ra tầm mắt của gã đúng là thiển cận. Gã rất tự phụ, nhưng sau khi thấy Diệp Mặc ra tay, cũng biết rằng, cho dù gã có tự phụ đi nữa, so với đối phương cũng kém quá nhiều. Tử Vũ tiên tử cùng hai gã Huyền Tiên khác của Tông Phiêu Thiên kinh ngạc nhìn Diệp Mặc, lúc này mới hiểu ra, người khác không coi người này ra gì không muốn cùng đội với hắn, đúng là buồn cười. Thân thủ như này, cho dù Âu Dương Nghi đối mặt với hắn, cũng chỉ có thể gặp phải kết cục bị chém chết mà thôi. Hóa ra Huyền Bảng cũng không đáng tin, đây là suy nghĩ duy nhất của Tử Vũ tiên tử. Nói thật, Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên, không có ai đáng để cho cô coi trọng, cho dù là Âu Dương Nghi, cô cho rằng cũng chỉ như vậy mà thôi. Bây giờ cô mới hiểu ra, lúc trước cô cao cao tại thượng cũng thật nực cười. Diệp Mặc ném nhẫn trữ vật lấy được vào trong nhẫn trữ vật của mình, lúc này mới lạnh lùng nhìn Huyết Y Tiên, cũng không nói câu gì. Huyết Y Tiên cắn răng, lấy ra mấy miếng Thất Luyện Thạch ném cho Diệp Mặc nói: - Thất Luyện Thạch tôi không thu vào ngọc bài đều có ở đây. Diệp Mặc nhận lấy bảy miếng Thất Luyện Thạch nhìn nhìn, đều là ba màu và bốn màu. Sau đó ném toàn bộ vào trong ngọc bài của mình, điểm trong ngọc bài của hắn lập tức tăng lên hai mươi bốn điểm. Sau đó hai người sau lưng Tiết Thịnh Hiên thấy vậy, không chút do dự mỗi người cũng lấy ra bảy miếng Thất Luyện Thạch đưa cho Diệp Mặc. Nhưng những Thất Luyện Thạch này, Diệp Mặc hoàn toàn ném vào trong ngọc bài của mình, điểm số trong ngọc bài lập tức tăng lên 61 điểm. Mấy người nhìn hành động vô sỉ của Diệp Mặc, mặc dù vô cùng tức giận, nhưng cũng không dám nói câu gì. - Bây giờ có thể đi được rồi chứ. Huyết Y Tiên từng câu từng chữ nói xong, tức giận trong lòng cũng tăng lên, nếu như gã có thể đánh thắng được Diệp Mặc, lúc này gã sớm đã từng miếng từng miếng nuốt chửng Diệp Mặc rồi. - Tôi nói là mười miếng, các anh mới đưa cho tôi vài miếng mà đã nói được rồi, cho rằng tôi cũng ngốc như các anh sao? Diệp Mặc khinh thường nói, Hắc Thạch Cân lại lần nữa lơ lửng trên không trung. Uy áp kinh khủng giáng xuống, dường như lúc nào cũng có thể đập xuống được. Sự lợi hại của Hắc Thạch Cân này mấy người đều từng thấy qua, lập tức trở nên căng thẳng, thậm chí siết chặt ngọc bài truyền tống trong tay. Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên tức suýt hộc máu, vừa nãy Diệp Mặc nhận lấy Thất Luyện Thạch, cũng không nói là chưa đủ, bây giờ Thất Luyện Thạch cũng lấy rồi, lại nói là không đủ, cái này rõ ràng là ức hiếp người khác. Sớm biết thế này, gã thà rằng trực tiếp bóp nát ngọc bài. - Chúng tôi không thù không oán với anh, anh như vậy có phải là bá đạo quá rồi không? Huyết Y Tiên nói câu này xong, bỗng nhiên cảm thấy câu này có chút quen thuộc. Gã lập tức nhớ ra, câu nói này là câu mà mấy Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên vừa nãy nói. Tử Vũ tiên tử và Từ Ki nghe thấy câu này liền có chút im lặng, vừa rồi bọn họ chính là dùng câu này để nhượng bộ Tiết Thịnh Hiên, trong nháy mắt Tiết Thịnh Hiên đã dùng lại rồi, quả nhiên là vỏ quýt dày có móng tay nhọn. Mấy người trong lòng lại càng thầm sảng khoái, đúng là xả được cơn giận. - Vậy thì cút đi. Diệp Mặc biết không giết được Tiết Thịnh Hiên, đoán chừng trên người bọn họ cũng chỉ có chút Thất Luyện Thạch này thôi. - Đợi một chút, bổn tiên nói là bọn mày cút ra khỏi Thất Luyện Tháp, không phải là bảo bọn mày cút ra khỏi nơi này. Diệp Mặc thấy Tiết Thịnh Hiên định rời đi, lập tức lạnh lùng nó. Tên Tiết Thịnh Hiên không ngờ giận chó đánh mèo với người của Tông Phiêu Thiên, hắn sắp lên tầng thứ tư rồi, ai biết được tên này tiếp theo có tiếp tục gây phiền phức cho người của Tông Phiêu Thiên hay không? Diệp Mặc dứt khóat đuổi mấy tên Tiết Thịnh Hiên này ra khỏi Thất Luyện tháp. - Mày… Huyết Y Tiên súy chút nữa phun ra máu, gã sở dĩ lấy Thất Luyện Thạch ra, chính là vì tiếp tục ở lại Thất Luyện Tháp, nếu không gã căn bản cũng không cần lấy Thất Luyện Thạch ra. Diệp Mặc căn bản cũng không nói nhiều với Huyết Y Tiên, chỉ lạnh lùng cười nói: - Nếu như không đi, cũng có thể thử quả cân của bổn tiên xem sao. Nếu như bổn tiên không thể ném anh ra khỏi Thất Luyện Tháp được, thì tự bổn tiên sẽ ra ngoài. Diệp Mặc phát hiện cách xưng hô bổn tiên này cũng thuận miệng hơn nhiều so với ông đây, cho dù chỉ là một Huyền Tiên nhỏ bé, hắn cũng mở miệng bổn tiên ngậm miệng cũng bổn tiên. - Được lắm, Huyết Y Tiết Thịnh Hiên tao sẽ nhớ lấy mặt của mày, chỉ hi vọng vận mệnh của mày cũng không tệ. Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên cũng dứt khoát, trực tiếp lấy ngọc bài ra bóp nát, gã biết nếu như Diệp Mặc nhất định muốn ép gã ra khỏi đây, gã chỉ có thể ra ngoài. Hai người khác thấy vậy, cũng chỉ có thể bóp nát ngọc bài rồi truyền tống ra khỏi Thất Luyện Tháp. Trong nháy mắt, trong này chỉ còn Diệp Mặc và bốn Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên cũng đã đơ người ra ở lại.    
Chương 1678 Thất Luyện Tháp Tầng Thứ Năm   Diệp Mặc liếc nhìn mấy người Tử Vũ tiên tử và Từ Ki, cũng không nói chuyện với mấy người đó, quay người đi, trong nháy mắt liền không nhìn thấy đâu nữa. - Hắn rốt cục là ai? Sau khi Diệp Mặc đi, một gã Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên lúc này mới khiếp sợ hỏi. Tất cả mọi người đều nhìn dồn về phía Từ Ki, vì vừa rồi Từ Ki còn mời tên Mạc Ảnh này, nói không chừng Từ Ki cũng quen biết hắn. Từ Ki thấy mọi người nhìn về phía gã, gã chỉ có thể lắc đầu nói: - Tôi chỉ biết hắn tên là Mạc Ảnh, điểm cống hiến ngọc bài của Tông Phiêu cũng là một tháng trước khi Thanh Lôi Tiên Tuyền khởi động mà tăng lên, còn những thứ khác tôi cũng không biết. - Tông Phiêu Thiên từ lúc này lại có Huyền Tiên lợi hại như này? Tên Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên đó cũng không phải là đối thủ của hắn, thân thủ của hắn này cho dù là xếp Top 3 của Thiên Tiên bảng của Nguyễn Lạc Thiên cũng chẳng có vấn đề gì? Tên Huyền Tiên vừa nãy hỏi Diệp Mặc là ai lại chấn động nói. - Chuyện này không phải chuyện đùa, chúng ra sau khi ra ngoài phải lập tức bẩm báo cho ba vị Tiên Vương đại nhân. Từ Ki nhìn Tử Vũ tiên tử nói. Tử Vũ tiên tử khẽ gật đầu, nghiêm trọng nói: - Chuyện này quả thực phải bẩm báo với ba vị Tiên Vương đại nhân, tên Mạc Ảnh này đột nhiên xuất hiện, lúc trước ai cũng coi thường, không ngờ lại đáng sợ như vậy. Nếu đem so sánh, tôi mới phát hiện ra mình đúng là ếch ngồi đáy giếng. Mấy người Từ Ki từ trong lời nói của Tử Vũ tiên tử cũng nghe ra, Tiên tử trước giờ vô cùng cao ngạo này, bây giờ cũng phải đối diện với thực tế rồi. Chẳng những những người mạnh hơn cô ta trong Nguyễn Lạc Thiên có rất nhiều, cho dù là tên Mạc Ảnh cùng đến từ Tông Phiêu Thiên cũng không phải là người mà cô nhìn theo bóng lưng được. - Nhưng tên Mạc Ảnh kia cũng không có ác ý, hắn ra tay là giúp chúng ta. Tôi nghĩ hắn đuổi tên Huyết Y Tiên kia ra khỏi Thất Luyện Tháp, chắc là không muốn tên Huyết Y Tiên đó tiếp tục hại người của Tông Phiêu Thiên chúng ta. Nếu như tôi đoán không lầm, tên Huyết Y Tiên đó lúc trước chắc hẳn cũng thua trong tay hắn một lần rồi, nên mới giận chó chém mèo lên đầu chúng ta. Tên Mạc Ảnh này cũng là quang minh, biết chuyện này là do hắn mang đến, dứt khoát đuổi tên Huyết Y Tiên kia ra ngoài. Từ Ki trầm giọng nói. Lời nói của Từ Ki mấy người cũng đều rất đồng ý, Tử Vũ tiên tử thở dài nói: - Tôi vốn dĩ muốn cố gắng tìm Thất Luyện Thạch, để ba vị Tiên Vương đại nhân không tiếc nuối, ít nhất phải kiếm vào được Top 10. Bây giờ xem ra ba vị Tiên Vương đại nhân chắc rằng cũng sẽ không nuối tiếc nữa. Với thủ đoạn này của Diệp Mặc, tuyệt đối có thể tiến vào Top 10 được. - Tử Vũ tiên tử, Mạc Ảnh sư huynh có phải là người tu vi đứng đầu Thất Luyện Tháp không? Trong đội có người hỏi. Tử Vũ tiên tử lắc đầu nói: - Chỉ sợ cái đó là không thể nào, Huyết Y Tiên mặc dù hung danh truyền xa, đó là vì gã quá khát máu. Gã cũng chỉ xếp thứ chín trên danh sách của Thiên Tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên, cho nên tôi đoán Mạc Ảnh có thể lọt vào Top 5 của danh sách Thiên Tiên bảng của Nguyễn Nhạc Thiên. Muốn là thứ nhất thì cũng có chút khó khăn. Từ Ki lập tức tiếp lời nói: - Bây giờ Thất Luyện Tháp có Mạc Ảnh, cũng coi là một cơ hội của chúng ta. Chúng ta nhanh chóng đi tìm Thất Luyện Thạch trước, trước khi đóng cửa Thất Luyện Tháp, rồi lên tầng thứ tư. Lời nói của Từ Ki nhận được sự tán đồng của mọi người, bốn người nhanh chóng rời đi, tiếp tục tìm Thất Luyện Thạch. … Diệp Mặc sau khi lên tầng thứ tư, lúc này mới nhớ ra ngọc giản bản đồ mà hắn lấy được cũng chỉ đến tầng thứ tư mà thôi, lối vào tầng thứ năm cũng không còn. Diệp Mặc lại lấy miếng ngọc giản bản đồ lấy được từ tên Huyền Tiên mắt ưng lúc trước hắn giết, trong đó cũng chỉ đến tầng thứ tư là hết, lối vào tầng thứ năm cũng không có. Xem ra tầng thứ năm phải dựa vào tự mình đi tìm rồi, Diệp Mặc biết muốn vào tầng thứ năm của Thất Luyện Tháp là rất khó, nếu như muốn nhờ đánh nhau mà tìm ra được, thì tuyệt đối không thể nào vào trong đó được. Tầng thứ tư đã có Tiên yêu thú cấp năm rồi, đến tầng thứ năm, thì sẽ có Tiên yêu thú cấp sáu, tầng thứ sáu sẽ là Tiên yêu thú cấp bảy. Tiên yêu thú cấp bảy, trên lý thuyết là tương đương với Tiên Vương, mặc dù Tiên yêu thú trong này so với Tiên Vương cũng kém hơn một chút, nhưng Diệp Mặc biết, bọn chúng tuyệt đối cũng không phải là thứ mà hắn có thể đối phó được. Sau khi ở tầng thứ tư, muốn tiếp tục ở lại Thất Luyện Tháp, chỉ có một cách duy nhất, đó chính là ẩn nấp. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể ở lại được. Diệp Mặc nghĩ đến ẩn nấp, thì một luồng gió tanh khí thế ép người thổi đến. Hỏa Kỳ Thú cấp năm, Tiên yêu thú lửa đỏ còn chưa đến, Diệp Mặc đã nhận ra thứ đang đến này là Hỏa Kỳ Thú cấp năm rồi. Da lông của Hỏa Kỳ Thú cấp năm là thứ rất tốt để luyện khí, nhưng Diệp Mặc biết mình còn kém xa Hỏa Kỳ Thú cấp năm, cho dù cuối cùng hắn có thể giết được Hỏa Kỳ Thú cấp năm, ở trong Thất Luyện Tháp này cũng không phải chuyện tốt, hắn chắc chắn sẽ bị thương. Hỏa Kỳ Thú cấp năm đến, đồng thời hắn lập tức liền ẩn nấp. Bản lĩnh ẩn nấp của Tam Sinh quyết vô cùng kinh người, Hỏa Kỳ Thú cấp năm đó căn bản chính là vì Diệp Mặc mà đến. Nhưng khi nó đến chỗ mà Diệp Mặc đang đứng, lại phát hiện người mà mình tìm cũng không thấy, lập tức gào thét. Vừa lúc đó, mấy đường độn quang gần đó phát sáng lên, Diệp Mặc biết rõ, chắc là lại có người đến tầng thứ tư. Quả nhiên mấy đường độn quang này vừa mới sáng lên, Hỏa Kỳ Thú liền thét lớn xông đến. Còn chưa đợi bốn người này kịp phản ứng lại, Hỏa Kỳ Thú cũng đã phun ra một luồng lửa, một người trong đó ngay lập tức bị biển lửa bao phủ. Ba người còn lại trong sự kinh hoảng, lập tức chia thành ba hướng đào tẩu, rõ ràng cũng rất hoảng hồn. Đường độn quang của người đào tẩu đầu tiên vừa mới sáng lên, lại bị một Thanh Đằng đột nhiên xông đến cuốn lấy, ngay lập tức tên Huyền Tiên đó lại bị Thanh Đằng dẫn vào trong bụi gai, biến mất. Hai gã Huyền Tiên còn sót lại thì hồn bay phách lạc, làm gì còn dám chạy trốn tiếp, lập tức liền bóp nát ngọc bài trong tay, biến mất khỏi tầng thứ tư. Chỉ trong vài tích tắc, gió mây trong này liền bất ngờ thay đổi, hai gã Huyền Tiên hậu kỳ không chút sức lực phản kháng liền bị giết chết, hai người còn lại chạy thoát. Diệp Mặc thấy vậy trong lòng cũng thầm than, Thanh Đằng đó tốc độ vô cùng nhanh, cho dù là hắn cũng bị dọa toát mồ hôi lạnh. Lúc này Diệp Mặc cũng không dám làm giống như ở tầng thứ ba nữa, phóng ra Thanh Nguyệt bay loạn lên, mà lại cẩn thận ẩn nấp thân hình của mình di động, một khi phát hiện ra nơi có thảm thực vật tươi tốt, lập tức sẽ tránh ra, hoặc là dùng thần thức tản ra, cẩn thận đề phòng. Trên đường đi mặc dù Diệp Mặc nhiều lần gặp Phệ Nhân Đằng, Tiên yêu thú cấp bốn, nhưng hắn đều tránh được, ngược lại hắn còn tìm được lượng lớn Tiên linh thảo cấp bốn, những Tiên linh thảo cấp bốn này đều là lâu năm, là thứ cao cấp. Điều này cũng khiến Diệp Mặc cảm thấy đáng rồi, cho dù không thể nào tiến vào Vấn Đạo các, hắn ở trong Thất Luyện Tháp cũng phát tài rồi. Hơn nửa tháng sau, Diệp Mặc chẳng những thu thập được mấy trăm gốc Tiên linh thảo cấp năm cấp sáu, lại còn tìm được một lượng lớn Thất Luyện Thạch, số lượng Thất Luyện thạch ở tầng bốn lại càng nhiều hơn, đoán chừng là do thời gian dài không có ai đến nên vậy, có bộ phận Thất Luyện thạch thậm chí đến cả Tiên yêu thú trông coi cũng không có. Trong khoảng thời gian này, Tiên yêu thú cấp bốn hắn cũng giết được vài con, Tiên yêu thú cấp năm bình thường hắn nhìn thấy thì đều chạy ngay. May là Tiên yêu thú cấp năm ở tầng thứ tư cũng ít ỏi, cho dù hơn nửa tháng, Diệp Mặc cũng chỉ gặp một hai con mà thôi. Sau khi đi lòng vòng ở tầng thứ tư được nửa vòng, Diệp Mặc tìm được lối tiến vào tầng thứ năm của Thất Luyện tháp, hắn không chút do dự xông ngay vào tầng thứ năm. Tầng thứ tư có nhiều thứ tốt như vậy, tầng thứ năm thì càng không cần phải nói, Tiên linh thảo cao cấp cũng nhiều hơn. Lúc này hắn cũng đã không chỉ là vì điểm tích lũy nữa, mà quan trọng hơn chính là Tiên linh thảo trong Thất Luyện tháp. Diệp Mặc không đoán nhầm, tầng thứ năm quả thực là cái kho báu Tiên linh thảo. Các loại Tiên linh thảo tích lũy bao năm, Thất Luyện Thạch thấp nhất cũng là năm màu. Chỉ trong năm ngày, Diệp Mặc đã có hơn mấy chục gốc Tiên linh thảo cấp năm rồi, đồng thời cũng lấy được vài miếng Thất Luyện Thạch năm màu Mặc dù ở tầng thứ năm có lượng lớn Tiên yêu thú cấp năm, còn có bầy đàn Tiên trùng cấp năm, nhưng dưới sự ẩn nấp cẩn thận của Diệp Mặc, những Trùng Thú này đều không phát hiện ra hắn. Lúc này Diệp Mặc liền cảm thấy mình như đi trên lưỡi đao vậy, cũng tràn đầy nguy hiểm rồi, cũng tràn đầy kích động rồi, hắn kích động là vì thứ tốt ở tầng thứ năm quá nhiều rồi. Lại có một miếng Thất Luyện Thạch xuất hiện trước mặt, thần thức của Diệp Mặc quét vào trong, một lát sau hắn xác định xung quanh cũng không có nguy hiểm gì, chỉ có một con Song Giác Hồ cấp năm còn đang ngủ. Lúc này Diệp Mặc cũng đã coi Thất Luyện Thạch kia là đồ của mình rồi. Trong tình huống như này lấy trộm Thất Luyện Thạch đối với hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, chỉ cần ẩn nấp được bên cạnh Thất Luyện Thạch đó trước khi con Tiên yêu thú đang bảo hộ Thất Luyện Thạch này tỉnh lại, lấy được Thất Luyện Thạch lập tức phát độn thuật, trên cơ bản cũng không có vấn đề gì. Thất Luyện Thạch mà hắn lấy được trong này, phần lớn đều là cướp được trong tay những con Tiên yêu thú đang ngủ. Ở một chỗ cách Thất Luyện Thạch đó khoảng mười mét, Diệp Mặc bỗng nhiên cảm thấy có chút gì đó không đúng, hắn còn chưa kịp phản ứng lại, thì một đóa hoa bình thường bên cạnh trong nháy mắt lập tức nở ra nuốt hắn vào. Thực Tiên hoa, Diệp Mặc sau khi bị nuốt xuống ngay lập tức biết mình bị Thực Tiên hoa cấp năm nuốt phải rồi. Loại Thực Tiên hoa này cắn nuốt bất cứ thứ gì, cũng có thể trong nháy mắt thôn phệ thứ đó thành hư không. Diệp Mặc lăn lộn ở tầng thứ tư và tầng thứ năm một tháng rồi, làm sao không biết sự lợi hại của Thực Tiên hoa này. Huống chi đáng sợ hơn chính là, hình dáng của Thực Tiên hoa này có rất nhiều, có lúc ngụy trang thành một đóa hoa nhỏ bình thường, căn bản không nhìn ra được. Diệp Mặc trong nháy mắt bị cắn nuốt liền biết không ổn rồi, cho dù bóp nát ngọc bài, nói không chừng cũng không kịp nữa. Nếu như là người khác, sau khi bị Thực Tiên hoa nuốt phải, có Thế giới trang vàng thì ngay lập tức sẽ chui vào trong Thế giới trang vàng. Nhưng Diệp Mặc biết, một khi hắn vào trong Thế giới trang vàng, muốn từ trong miệng Thực Tiên hoa xông ra ngoài, thì vô cùng khó khăn. Thực Tiên hoa cấp năm cũng đã có linh trí, Thế giới trang vàng bị lộ cũng không phải chuyện tốt gì. Diệp Mặc trong nháy mắt bị nuốt phải, phản ứng đầu tiên không phải là chui vào trong Thế giới trang vàng, mà là lập tức phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương. Bốn mặt trời màu tím uốn lượn xung quanh người hắn, trong nháy mắt hình thành một đại hỏa cầu. Sau khi Thiên Hỏa Cửu Dương được phóng ra, Diệp Mặc liền cảm thấy thiên hỏa của mình dường như có một tin tức vui sướng gì đó. Giống như phát hiện ra thứ gì đó tốt lắm vậy, nhưng Diệp Mặc lúc này hoàn toàn không để ý đến những thứ này, chỉ liều mạng dùng Thiên Hỏa Cửu Dương thiêu đốt Thực Tiên hoa. Bị Thiên Hỏa Cửu Dương đốt cháy, Thực Tiên hoa phát ra những tiếng kêu thảm thiết, chỉ trong nháy mắt đã khô héo. Ngay lập tức Diệp Mặc xông ra khỏi Thực Tiên hoa, cũng không thèm để ý gì đến Thất Luyện thạch kia nữa, phóng một đường độn quang biến mất. Bên ngoài cách đó mấy trăm dặm, Diệp Mặc cũng chưa tỉnh hồn lại. Đồng thời trong lòng thầm nhủ mình may mắn, hắn không ngờ Thiên Hỏa Cửu Dương của mình lại lợi hại như vậy, đến Thực Tiên hoa cấp năm cũng có thể đốt được. Trong này qủa thực quá nguy hiểm rồi, Diệp Mặc nghĩ đến đây, bắt đầu lấy ra vài miếng Thất Luyện thạch ném vào trong ngọc bài. Chẳng may gặp phải chuyện nguy hiểm, nhưng Thất Luyện thạch này của hắn còn chưa kịp đổi thành điểm tích lũy, vậy thì cũng quá thua thiệt rồi.    
Chương 1679 Thiên Hỏa Niết Bàn   Cùng thời gian trôi đi, những người bị truyền tống ra quảng trường Thất Luyện tháp càng lúc càng nhiều, còn thứ tự tên trên bản theo dõi trên quảng trường cũng biến đổi rất nhanh. Cho dù là người đứng đầu cũng liên tục bị thay đổi, hoặc là trước một ngày có tiểu đội nào đó còn là đứng đầu, nhưng một ngày sau, tiểu đội đó cũng đã thụt xuống thứ ba rồi. Nhưng vượt ra khỏi dự liệu của mọi người chính là Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên lại bị truyền tống ra ngoài quảng trường của Thất Luyện tháp, Tiết Thịnh Hiên mặc dù không phải là Huyền Tiên lợi hại nhất của Nguyễn Nhạc Thiên, nhưng lại là Huyền Tiên hung hãn nhất. Hơn nữa xếp hạng trên bảng Thiên tiên của Nguyễn Nhạc Thiên cũng không phải thấp, một người như này không ngờ cũng bị truyền ra ngoài rồi, quả thực khiến cho người ta cảm thấy kỳ quái. Tính khí Huyết Y Tiên cổ quái, sau khi gã bị truyền tống ra ngoài, sắc mặt âm trầm, cũng không có ai dám đến hỏi gã cái gì. Còn hai người cùng đội với gã, trước khi Huyết Y Tiên còn chưa mở miệng, thì lại càng không dám nói câu gì. Lúc trước hai Huyền Tiên của Tông Phiêu Thiên bị Huyết Y Tiên ép bóp nát ngọc bài ra ngoài, thấy Huyết Y Tiên ra ngoài, lại càng cúi đầu trốn sang một bên, mặc dù bọn họ không hiểu tên Huyết Y Tiên này tại sao cũng ra rồi, nhưng cũng không dám nói nửa từ. Trong phòng khách quý của quảng trường Thất Luyện tháp, mấy Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên nhìn thấy Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên bị đẩy ra ngoài rồi, sắc mặt cũng không dễ coi cho lắm. Đối với bọn họ mà nói, người mạnh của Nguyễn Nhạc Thiên ở lại trong Thất Luyện tháp càng nhiều, thì tỉ lệ Nguyễn Nhạc Thiên tiến vào Vấn Đạo các lại càng lớn. Nhưng bây giờ tất cả Tiên vương đều ngồi cùng một chỗ, Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên cũng không tiện hỏi câu gì. - Tiểu đội thứ 79 kia cũng được đấy, lúc trước luôn xếp thứ hai từ dưới lên, một tháng trước bỗng nhiên tăng lên thứ ba mươi sáu, sau đó lại tăng lên đứng thứ ba mươi rồi lại mười bảy. Vừa rồi cũng tốt, điểm số cũng tăng vọt lên 146 điểm rồi, cũng đã xếp thứ bảy rồi. Một Tiên vương mặc áo xám nhìn bảng tính điểm trên bảng lớn cười ha hả nói. - Tôi cũng chú ý đến tiểu đội 79 này, tiểu đội này thêm điểm cũng rất cổ quái, không giống với những đội khác, hình như mỗi lần thêm đều dừng lại mấy ngày, sau đó lại tăng thêm lần nữa. Mỗi lần cộng điểm đều nhiều hơn đội khác rất nhiều. Cứ đà này, đội thứ 79 này quả thực có khả năng xếp thứ nhất. Tiên vương áo xám vừa nói ra, thì lập tức lại có một Tiên vương khác phụ họa thêm. - Tôi còn tưởng rằng Tiết Thịnh Hiên của Nguyễn Nhạc Thiên, bây giờ xem ra không phải rồi. Cũng không biết tiểu đội đó là của Thiên vực nào. Tiên vương lúc trước nói chuyện lẩm bẩm nói. Hoàn toàn không nhìn sắc mặt có chút khó coi của mấy vị Tiên vương của Nguyễn Nhạc Thiên. Lời này của gã người khác nghe hiểu, ý chính là Huyết Y Tiên Tiết Thịnh Hiên thích giết chóc, nếu là người thích giết chóc, thì mỗi lần sau khi gã giết người đều cướp Thất Luyện thạch của người đó, như vậy điểm số mỗi lần cũng lại càng tăng nhiều thêm, cũng không có gì là lạ. Tiên vương của Tông Phiêu Thiên và một số thiên vực tương đối yếu đều không nói gì, bọn họ biết đội số 79 này chắc chắn không phải là người của thiên vực bọn họ. Đối với bọn họ mà nói, không để ý đến thứ nhất, chỉ cần tiểu đội có thể đạt đến Top 10, đứng trong danh sách ba mươi Thiên tiên tiến vào Vấn Đạo các là được rồi. - Tiểu đội không điểm kia đến bây giờ vẫn chưa tăng thêm điểm nào, cũng không có ai bị truyền ra ngoài. Tôi sợ là toàn bộ bị tiêu diệt hết rồi? Một Tiên vương của Đường Diệu thiên lại nhắc tới đội thứ 41. Lúc trước gã sở dĩ nhắc đến tiểu đội này là vì gã luôn cảm thấy tiểu đội này có chút liên quan gì đó đến gã. Tiểu đội số 41 quả thực rất kỳ quái, vì tiểu đội này sau khi tiến vào Thất Luyện tháp điểm số cũng chưa nhúc nhích gì. Tầng thứ nhất của Thất Luyện tháp đối với Huyền Tiên mà nói, thực ra cũng không có nguy hiểm gì. Một tiểu đội làm sao đến một điểm cũng không lấy được? Cho dù tiểu đội này bị người khác tấn công, cũng sẽ có người bóp nát ngọc bài mà ra chứ? Trên thực tế, trong số người thoát ra ngoài cũng không có người của tiểu đội 41. Mặc dù những Tiên vương đang ngồi đây cũng rất cảm thấy tiểu đội này kỳ quái, nhưng sức chú ý của mọi người vẫn tập trung lên bảng xếp hạng Top 10. Chỉ có Top 10 mới có thể lên danh sách được, hơn nữa thời gian kết thúc thí luyện càng lúc càng đến gần rồi, danh sách Top 10 này lại càng thu hút người khác. Tiểu đội xếp thứ nhất lại càng thu hút Tiên vương, vì tiểu đội xếp thứ nhất có thể trực tiếp dẫn một Tiên vương vào trong Vấn Đạo các. … Diệp Mặc để lại một phần Thất Luyện thạch, toàn bộ dư thừa thì ném toàn bộ vào trong ngọc bài. Bất luận thế nào, hắn cũng cần phải lấy được xếp hạng Top 10. Hắn biết mình chỉ là một người tìm Thất Luyện thạch, so với những đội khác, cũng kém hơn chút. Hắn cũng không biết rốt cục cần bao nhiêu điểm mới vào được Top 10, cho nên ngoài số Thất Luyện thạch hắn giữ lại bên ngoài, thì số còn lại hắn cho toàn bộ vào trong ngọc bài tích lũy. Bị Thực tiên hoa nuốt một lần, Diệp Mặc cũng không dám đi loạn tứ phía nữa. Lúc trước cắn nuốt hắn là Thực tiên hoa cấp năm, nếu như là cấp sáu, hoặc là cấp bảy thì sẽ thế nào? Nói không chừng đến cái mạng của hắn cũng không còn nữa rồi. Sau khi tỉnh táo lại, Diệp Mặc nhớ đến khi hắn bị Thực tiên hoa nuốt phải, sau khi phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, Thiên Hỏa Cửu Dương có một tin tức cực kỳ hưng phấn truyền đến. Chẳng lẽ gần đó có thứ cần để thiên hỏa thăng cấp sao? Hoặc là gần đó còn có nguyên liệu Vụ Liên Tâm hỏa niết bàn nào đó? Diệp Mặc nghĩ đến đây trong lòng lại có chút kích động, hắn thậm chí muốn chạy đến chỗ đó xem xem. May là hắn vẫn còn lý trí, hắn đánh nhau với Thực Tiên hoa chắc chắn cũng đã đánh thức Song Giác Hổ rồi, bây giờ mình lại qua đó, khác gì đi tìm cái chết. Tầng thứ năm của Thất Luyện tháp này khác với những tầng trước, hắn căn bản không dám đánh nhau cùng Song Giác Hổ, cho dù thế lực của hắn và Song Giác Hổ tương đương nhau, đối với hắn mà nói cũng là yếu thế. Nơi này sát thủ vô danh cũng quá nhiều rồi, ai mà biết được dưới chân đột nhiên mọc lên một cây Thanh Đằng, rồi kéo hắn xuống mặt đất hay không? Diệp Mặc nghĩ kỹ, lúc đó khi hắn phóng ra Thiên hỏa, xung quanh ngoài Thực Tiên hoa ra, thì cũng không còn thứ gì khác. Nếu như nhất định phải nói là có thứ gì đó, thì đó chính là… Thất Luyện thạch? Diệp Mặc trong lòng chấn động, hắn dường như chắc chắn đó chính là Thất Luyện thạch rồi. Vì khi hắn lấy được miếng Thất Luyện thạch đầu tiên, liền cảm thấy Thất Luyện thạch đó có một thuộc tính mồi lửa trong đó. Nghĩ có thể là Thất Luyện thạch, Diệp Mặc lập tức cảm thấy hưng phấn, hắn cẩn thận bố trí một trận pháp ẩn nấp, tiến vào trong Thế giới trang vàng. Trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc ngay lập tức phóng ra Vụ Liên Tâm hỏa, đồng thời lấy ra một Thất Luyện thạch năm màu. Quả nhiên Thất Luyện Thạch vừa được lấy ra, Vụ Liên Tâm hỏa liền hưng phấn. Diệp Mặc cẩn thận để Thất Luyện Thạch năm màu đó bên cạnh Vụ Liên Tâm hỏa, còn chưa đợi Diệp Mặc kịp phản ứng, Vụ Liên Tâm hỏa liền cuốn lấy Thất Luyện Thạch. Vụ Liên Tâm hỏa cuốn lấy Thất Luyện Thạch năm màu, bắt đầu quay cuồng, nhiệt độ xung quanh trong nháy mắt cũng tăng lên, đồng thời màu sắc của mồi lửa không ngừng biến đổi. Diệp Mặc thậm chí nghi ngờ, nếu như mồi lửa này không phải là của hắn, đến hắn có phải cũng bị mồi lửa quay cuồng này biến thành hư vô hay không. Đây là cái gì? Diệp Mặc sững sờ trong chốc lát, lập tức kích động thậm chí trở nên hưng phấn. Hắn cũng đã nhìn ra rồi, đây là Vụ Liên Tâm hỏa đang niết bàn. Hắn vẫn chưa tìm được thứ thích hợp nhất cho Thiên hỏa niết bàn, không ngờ Thất Luyện Thạch này lại chính là thứ đó. Chỉ có Thất Luyện Thạch năm màu mới có thể khiến Vụ Liên Tâm hỏa niết bàn, vậy sáu màu, thậm chí là Thất Luyện Thạch bảy màu, vậy thì sẽ thế nào? Mừng như điên, Diệp Mặc lại càng không thèm để ý đến thứ gì khác, không ngừng ném Thất Luyện Thạch năm màu trong tay mình vào trong thiên hỏa màu tím đang điên cuồng kia. Diệp Mặc cũng không biết phải dùng bao nhiêu Thất Luyện Thạch năm màu thì Vụ Liên Tâm hỏa mới có thể niết bàn thành công, hắn sau khi ném tất cả Thất Luyện Thạch năm màu vào rồi, mới phát hiện ra Thất Luyện Thạch của mình cũng không phải là muốn bao nhiêu là có bấy nhiêu, lúc này hắn mới lo lắng, một kh niết bàn thất bại thì thế nào? Mặc dù Vụ Liên Tâm hỏa cũng không giống với người, nhưng Chân Băng Du niết bàn thất bại Diệp Mặc cũng phải chăm cô mấy năm. Thiên hỏa này niết bàn có phải cũng giống như luyện thể niết bàn hay không, Diệp Mặc hoàn toàn cũng không biết. Thấy mồi lửa quay cuồng, Diệp Mặc không tiếp tục ném Thất Luyện Thạch vào trong đó nữa, trên thực tế hắn bây giờ chỉ có Thất Luyện Thạch dưới năm màu thôi. Nếu như niết bàn thất bại thật, hắn chỉ có thể dùng Thanh Như Hiểu Thiên. Hắn luyện đan, luyện khí còn có Thiên Hỏa Cửu Dương cũng không thể thiếu đi một thứ nào được. Vì lúc trước khoáng thạch của Tần Niệm Mân, Thanh Như Hiểu Thiên của hắn cũng là màu tím rồi, nhưng là màu tím cực kỳ nhạt. Thanh Như Hiểu Thiên Diệp Mặc cũng không định dùng nguyên liệu bình thường để niết bàn, mồi lửa này cũng không dễ mà có được, hơn nữa lại cực kỳ ít ỏi, thậm chí muốn mồi lửa chủ động nhận chủ mới được. Diệp Mặc quyết định nếu như không tìm thấy Tinh Không Viêm Tủy, hắn sẽ không niết bàn Thanh Như Hiểu Thiên. Hoặc là không cần, nếu cần thì phải là thứ tốt nhất. Một ngày sau, Vụ Liên Tâm hỏa dần bình ổn lại, cuối cùng lại lần nữa hóa thành một hoa lửa màu tím trôi nổi trong lòng bàn tay Diệp Mặc. Diệp Mặc khiếp sợ nhìn xung quanh mồi lửa này, một vòng ánh sáng màu tím nhạt quay xung quanh, rồi vòng thứ hai thì là màu vàng nhàn nhạt lúc có lúc không. Vụ Liên Tâm hỏa chẳng những niết bàn thăng cấp thành công rồi, hơn nữa còn đạt được trình độ niết bàn cấp hai, thì niềm sung sướng mà Thất Luyện Thạch này mang đến cho Diệp Mặc quả thực quá lớn. Cảm nhận được Vụ Liên Tâm hỏa còn mạnh hơn lúc trước mấy lần, Diệp Mặc lại càng không ngừng cảm thán, quá mạnh, quả thực quá mạnh. Ngồi quan sát mồi lửa một lúc lâu, Diệp Mặc mới bỗng nhiên thu hồi Vụ Liên Tâm hỏa lại. Hắn rốt cục cũng hiểu Thất Luyện Thạch có tác dụng gì rồi, không ngờ là thứ tốt để thiên hỏa niết bàn, những mồi lửa còn lại đều có thể dùng Thất Luyện thạch để niết bàn. Hơn nữa Thất Luyện Thạch cũng không đơn giản để mồi lửa niết bàn, thậm chí còn có thể khiến mồi lửa sau khi niết bàn rồi có thể tiếp tục thăng cấp, đồ chơi cường đại này, ai mà không thích chứ? Khó trách đại hội của Nguyễn Nhạc Thiên cần thu thập Thất Luyện Thạch, thứ này nghịch thiên như vậy, Diệp Mặc làm gì còn tiếp tục đem thứ này tích lũy vào trong ngọc bài nữa? Cho dù có nguy hiểm đi nữa, cũng không thể nào ngăn cản Diệp Mặc tiếp tục khao khát lấy được Thất Luyện Thạch. Hắn thậm chí cũng nghĩ đến thiên hỏa của mình cuối cùng thăng cấp đến Tử niết cấp ba, sau đó lại thăng cấp lên Tiên hỏa. Diệp Mặc cũng không tiếp tục lãng phí thời gian ở lại trong Thế giới trang vàng nữa, bây giờ mục đích chính của hắn không phải là Tiên linh thảo nữa, mà là Thất Luyện Thạch. Mười mấy ngày tiếp theo, Diệp Mặc điên cuồng thu thập Thất Luyện Thạch trong tầng thứ năm của Thất Luyện Tháp. Có lúc, cho dù gặp Tiên yêu thú cấp năm còn chưa ngủ say, chỉ cần có Thất Luyện Thạch, Diệp Mặc cũng sẽ điên cuồng đến lấy trộm. Trong mấy lần hắn bị thương, có mấy lần suýt nữa bị Tiên yêu thú cấp năm ăn thịt rồi, may là ngũ hành độn thuật và công pháp ẩn nấp cường đại của hắn hết lần này đến lần khác bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn. Khi Diệp Mặc tìm được lối vào tầng thứ sáu, Thất Luyện Thạch năm màu trong Thế giới trang vàng của hắn cũng đã có ba mươi hai miếng rồi.    
Chương 1680 Một Trảo Đáng Sợ   Diệp Mặc rất cẩn thận, cho dù là lối vào của tầng thứ sáu, nhưng hắn cũng ẩn nấp vô cùng kĩ càng. Hắn cho rằng, có thể tiến vào tầng thứ năm của Thất Luyện Tháp không phải là Huyền Tiên thân thủ thật lợi hại, Huyền Tiên có lợi hại đi nữa, cũng không thể nào tung hoành trong tầng thứ năm được. Người có thể tiến vào tầng thứ năm chắc chắn là người có công pháp ẩn nấp cực kỳ nghịch thiên, chính là như hắn. Hắn có Tam Sinh quyết, công pháp ẩn nấp căn bản cũng không phải người bình thường có thể so sánh được. Cho nên Diệp Mặc cũng không tin tầng thứ năm ngoài hắn ra, còn có người khác có thể đến được nơi này. Nhưng khi Diệp Mặc nhìn thấy một bóng người màu đen ở lối vào tầng thứ sáu, hắn mới biết mình đúng là ếch ngồi đáy giếng rồi. Bóng người màu đen kia tuyệt đối là một Huyền Tiên dự thi, hơn nữa tốc độ hình như cũng nhanh hơn hắn chút. Diệp Mặc không nhúc nhích, hắn chỉ chằm chằm nhìn vào bóng người kia, muốn biết đó là ai. Nhưng công pháp ẩn nấp của tên Huyền Tiên đó thật tốt, cho dù Diệp Mặc cũng chỉ nhìn thấy chút bóng dáng đó lúc có lúc không. Sau mười giây, một Thiết cước hùng cấp năm đi qua, cái bóng đó mới hiện ra. Diệp Mặc còn tưởng rằng cái bóng này chắc chắn là người của Nguyễn Lạc Thiên hoặc của một Thiên vực tương đối lớn, nhưng sau khi hắn nhìn kỹ, mới biết, người này không ngờ là Huyền Tiên tới từ Tông Phiêu Thiên như hắn. Diệp Mặc chỉ biết tên của gã hình như là Mang Dũng, là người thông qua khiêu chiến mà lọt vào danh sách. Hắn sở dĩ nhớ tên này, là vì tên này ra tay nhanh nhẹn gọn gàng, lúc đó hắn còn khen tên Huyền Tiên này. Nhưng không ngờ, hắn lại có thể một mình lọt vào tầng thứ năm, có thể thấy, tiểu đội của bọn họ ở lại Thất Luyện tháp hoặc chỉ có một mình y Càng khiến tâm trí của Diệp Mặc nhớ rõ hơn chính là, trên trán của Mang Dũng còn có một dấu đỏ. Mang Dũng còn chưa nhìn thấy Diệp Mặc, gã đợi sau khi Thiết cước hùng qua rồi, lập tức đào hai gốc Nham Nguyên quả gần đó lên, cất vào trong nhẫn trữ vật của mình. Sau đó lại đổi một hướng khác đi, cũng không vào trong lối vào tầng thứ sáu. Diệp Mặc cũng không gọi tên Mang Dũng kia, hắn có chuyện của mình, Thất Luyện Thạch có thể khiến thiên hỏa niết bàn, chắc chắn là màu càng nhiều càng tốt, bây giờ hắn muốn vào trong tầng thứ sáu để thu thập Thất Luyện thạch sáu màu, nên không có thời gian nói chuyện cùng người khác. Mang Dũng có thần bí đi nữa, cũng chẳng liên quan gì đến hắn. Trên thực tế bản thân hắn cũng thần bí mà … Sau khi tiến vào tầng thứ sáu của Thất Luyện tháp, Diệp Mặc liền ẩn nấp ngay lập tức, hắn biết tầng thứ sáu của Thất Luyện tháp phần lớn đều là Tiên yêu thú cấp sáu. Tu vi của hắn bây giờ đối diện với Tiên yêu thú cấp sáu, ngoài tìm đến cái chết, thì cũng không có bất kỳ cơ hội chiến thắng nào. Sự cẩn thận của Diệp Mặc cũng không phải không có ích, hắn vừa mới ẩn nấp, liền có mấy chục nghìn con Hấp Kim Nghĩ cấp năm đi qua, loại Hấp Kim Nghĩ cấp này, cho dù hắn toàn lực phóng ra Thiên Hỏa Cửu Dương, trút sạch Tiên nguyên của mình cũng vô dụng. Bọn Hấp Kim Nghĩ này sau khi đi qua, Diệp Mặc lúc này mới cảm nhận được Tiên linh khí nồng đậm của tầng thứ sáu của Thất Luyện tháp. Hắn chắc rằng nếu như lấy trận bàn thời gian ra tu luyện trong này, tuyệt đối cũng không kém gì so với trong Tiên tuyền, đáng tiếc, Diệp Mặc thứ nhất không có thời gian tu luyện, thứ hai là không dám tu luyện trong này. Tiên linh thảo của tầng thứ sáu đẳng cấp càng cao, lại càng quý giá hơn. Diệp Mặc thậm chí tìm được một bụi mười mấy gốc Tam Diệp Già Lam, hắn không chút do dự lấy toàn bộ Tam Diệp Già Lam đó vào trong Thế giới trang vàng của mình. Lúc trước ở bên ngoài Thanh Mạt Tiên thành, hai Đại Chí Tiên vì một gốc Tam Diệp Già Lam mà đánh đập tàn nhẫn, bây giờ hắn lại lấy được mười mấy gốc một lúc. Trừ chỗ đó ra, những Tiên linh thảo như Tu Lăng, Thất Tâm Cô hắn lại càng lấy được nhiều hơn. Tu Lăng mặc dùDiệp Mặc cũng không muốn đến tầng thứ bảy, hắn biết nếu như tầng thứ sáu hắn vẫn còn cơ hội, thì tầng thứ bảy hắn đến nửa phần cơ hội cũng không có. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, hắn không đến tầng thứ bảy, nhưng cũng không ở lại tầng thứ sáu được. Vì thời gian ba tháng cũng sắp hết rồi. Sau khi suy nghĩ một lát, Diệp Mặc lại lấy ra ngọc bài truyền tống, nắm chặt miếng ngọc bài đó trong tay, tiến vào khe hở truyền tống của tầng thứ bảy. Hắn cũng đã tính hết rồi, một khi tầng thứ bảy có nguy hiểm gì đó, hắn sẽ lập tức bóp nát ngọc bài. Diệp Mặc vừa mới đến tầng thứ bảy liền nhìn thấy ba miếng Thất Luyện Thạch, đây là Thất Luyện Thạch bảy màu. Vô cùng sung sướng, Diệp Mặc làm gì còn để ý đến thứ khác nữa. Trực tiếp xông đến chỗ có ba miếng Thất Luyện Thạch đó lấy sạch đi, đồng thời thần thức quét ra ngoài. Cái đầu tiên đập vào mắt hắn chính là một quả màu tím, quả đó cũng không biết bao năm rồi, trong màu tím đó còn có từng tia đạo vận sáng rọi. Trông thấy trái tím này, đồng thời Diệp Mặc trong lòng run lên, Bồng Việt Tiên quả?   Đây tuyệt đối chính là Bồng Việt tiên quả, Cực Kiếm môn của Chân Băng Du nghe nói chính là vì một quả Bồng Việt Tiên qủa mà bị diệt vong, Diệp Mặc không ngờ hắn vừa mới đến tầng thứ bảy của Thất Luyện Tháp, đã nhìn thấy một quả Bồng Việt Tiên quả. Cho dù Diệp Mặc quen nhìn có nhiều thứ tốt, cũng kích động khó kìm chế được bản thân mình. Có Bồng Việt Tiên quả, đồng nghĩa với việc hắn chắc chắn có thể thăng cấp lên Tiên vương rồi, thứ này nhất định phải lấy được. Diệp Mặc vừa định xông đến bên cạnh Bồng Việt Tiên quả, một uy áp kinh khủng truyền đến, sau đó là một tiếng gào thét, chỉ trong nháy mắt, trong cảm quan của Diệp Mặc liền có một cảm giác tuyệt vọng. Lúc này Diệp Mặc làm gì còn dám đến lấy Bồng Việt Tiên quả nữa, hắn không chút do dự bóp nát ngọc bài trong tay mình. Cho dù có là thứ quý giá đi nữa, có nguy hiểm đến tính mạng, hắn lúc này cũng không muốn nếm thử. Ầm… Diệp Mặc lập tức bị truyền tống ra ngoài, còn có thể nhìn thấy bóng dáng của mình bị một bàn tay cao mấy tầng mấy trượng đập vỡ, cảnh tượng đó khiến toàn thân Diệp Mặc lập tức ướt đẫm mồ hôi. Hắn chắc rằng lúc đó nếu như đập phải người mình, thì hắn đến mảnh vụng cũng không còn nữa, thật đáng sợ, đây chính là sức mạnh của Tiên yêu thú cấp bảy sao? Nếu như hắn không có dự cảm tuyệt vọng đó, hoặc là hắn không dự cảm được, không kịp thời bóp nát ngọc bài, hoặc trong lòng còn đang nghĩ may mắn muốn lấy được Bồng Việt Tiên quả kia, thì bây giờ hắn cũng thành tro bụi rồi. Tốc độ đó, uy thế đó, áp lực đáng sợ như vậy, hắn chắc rằng mình cho dù có lập tức tiến vào Thế giới trang vàng cũng không kịp. Bồng Việt Tiên quả không lấy được, Diệp Mặc rất nuối tiếc, nhưng cũng không thất vọng, ít nhất hắn cũng lấy được ba miếng Thất Luyện Thạch bảy màu. Trước sau hắn tiến vào tầng thứ bảy cũng chỉ có vài giây, đã bị một bàn tay ép ra ngoài, còn suýt nữa mất mạng nữa. Diệp Mặc mặc dù biết hắn cũng đã tiến vào tầng thứ bảy, nhưng cũng lại không có điểm, vì hắn đã bóp nát ngọc bài ra ngoài, điều này đồng nghĩa với việc hắn xông vào tầng thứ bảy đã thất bại. Nhưng đối với Diệp Mặc mà nói, thất vọng lớn nhất không phải là thất vọng này, mà là thứ tốt của tầng thứ bảy kia. Đáng tiếc là, hắn cũng không lấy được, từ Bồng Việt Tiên quả có thể thấy rằng, chỉ cần hắn ở lại tầng thứ bảy một ngày, không, cho dù là nửa ngày, hắn cũng phát tài rồi. … Tầng thứ tư của Thất Luyện Tháp, một nữ tiên váy hoa xanh đang đứng trên một tảng đá màu xanh cực lớn, bốn tên Huyền Tiên khác thì lại đang vây xung quanh tảng đá xanh cực lớn đó, cứ như sao vây xung quanh mặt trăng vậy. Nữ tiên váy hoa xanh này chính là Huyên Lãnh tiên tử của Nguyễn Nhạc Thiên, nhân vật xếp thứ ba trên bản Thiên tiên, đối với vận dụng thần thông, trong Thiên tiên không người nào có thể địch nổi. - Huyên tiên tử, chúng ta bây giờ không cần đi tìm Thất Luyện Thạch sao? Một Huyền Tiên mặt chữ điền trong đội nhìn Huyên Lãnh tiên tử triệu tập bọn họ đến xung quanh tảng đá màu xanh đó, không đi tìm Thất Luyện Thạch nữa, nên mới hỏi câu này. - Tô Kiêm, chúng ta chỉ cần làm theo sự giao phó của Huyên Lãnh tiên tử là được rồi, Huyên Lãnh tiên tử không thể nào tính sai được. Một thành viên khác lập tức cản lời. Huyên Lãnh tiên tử mỉm cười, dung mạo vốn dĩ đã xinh đẹp kia, bây giờ mỉm cười lại càng vô cùng phong tư, mặc dù cô cũng không động đậy, nhưng thần thái tiên vận đó khiến cho người ta cảm thấy cô đang bay múa. - Còn nửa tuần hương nữa, thời gian thí luyện trong Thất Luyện tháp sắp hết rồi, đến lúc đó chúng ra sẽ tự động truyền tống ra ngoài quảng trường của Thất Luyện tháp. Lúc này tiếp tục tìm kiếm Thất Luyện thạch cũng không còn ý nghĩa gì nữa rồi, vận khí của chúng ta cũng không tệ, tìm được một lượng lớn Thất Luyện thạch bốn màu, nghĩ đến việc giành ngôi vị Top 3 chắc cũng không có vấn đề gì. Nếu như vận khí tương đối tốt, cho dù đứng đầu cũng không phải là không được. Giọng nói của Huyên Lãnh tiên tử giống như âm thanh tiếng chuông ngân vậy, khiến những người xung quanh nghe thấy cũng say mê hàng loạt. Giọng nói này phối hợp với dung nhanh tuyệt sắc của Huyên Lãnh tiên tử, càng khiến cho người ta không thể kìm chế được. Thấy những người xung quanh cũng không nói gì nữa, hình như cũng đang say mê phong thái của mình rồi, Huyên Lãnh tiên tử cũng chẳng thèm để ý nữa, cảnh tượng như này cô nhìn thấy nhiều rồi. Chỉ là trong lòng cô lại nghĩ, lần này cũng có thể dẫm Huân Nhiên tiên tử dưới chân rồi. Trên bảng danh Thiên Tiên của Nguyễn Nhạc Thiên, cô và Huân Nhiên tiên tử vẫn ngang ngửa nhau, mặc dù cô xếp thứ ba, trên thực tế mọi người đều biết Huân Nhiên tiên tử đang xếp thứ tư cũng không kém cô bao nhiêu. Diệp Mặc trong nháy mắt rơi xuống quảng trường của Thất Luyện tháp, từng đường độn quang lần lượt từ trong Thất Luyện tháp truyền tống ra. Diệp Mặc lập tức biết vận khí của hắn quá kém rồi, hắn vừa mới bóp nát ngọc bài, thì thời gian thí luyện cũng vừa hết. Nếu như Tiên yêu thú cấp bảy đó phát hiện ra hắn muộn hơn chút, hắn sau khi lấy được Bồng Việt Tiên quả rồi, thì quá hoàn mỹ rồi. Bởi vì lúc đó, hắn bị truyền tống ra ngoài, mà không phải là mình bóp nát ngọc bài mà truyền tống ra. Nếu như hắn bị truyền tống ra ngoài ở tầng thứ bảy, vậy thì sẽ nhiều hơn 160 điểm. Nhưng đáng tiếc, bản thân bóp nát ngọc bài, nên 160 điểm này cũng thành bong bóng rồi. Không còn 160 điểm này nữa, Diệp Mặc sốt ruột cầm lấy miếng ngọc bài đã vỡ vụn một tầng, hắn muốn biết mình bây giờ được bao nhiêu điểm. Truyền tống bên ngoài ngọc bài mặc dù bị bóp nát rồi, nhưng tầng ghi điểm bên trong thì vẫn còn trong tay.    
